(Arumin) ima kara 100-nen ijō mae ―
Jinrui ni aru tenteki ga arawareta
Karera to jinrui no ma ni wa attōtekina chikara no sa ga sonzai shi ―
Tachimachi jinrui wa zetsumetsu no kiki o mukaeta
Ikinokotta jinrui wa
Maria
Rōze
Shīna no 3ttsu no kabe o kizuki
Sokode 100-nen no heiwa o jitsugen sa seta
Shikashi…
♪~
~♪
(Kyōshi) ka no toki ni itaru made ―
Ga wa kō naki mattaku yokubukaki tamashīnariki
Ima wa nanji (nanji) no mirugotoku
Ga ko no tame ni koko ni basse-raru
Musabo (musabo)ri no nasu tokoro no koto wa
Warera kuishi tamashī no tsumi o Shin muru-sama (sama) ni arawaru
Somosomo kono yama ni kore yori nigaki batsu wa nashi!
(Josei) ha~a ha~a ha~a…
Ha~tsu… a~tsu!
Ākkyā~
tsu23
Yamero ̄ ~tsu! Hanase ̄ ~tsu!
(Kyōshi) ā musabori yo!
Nanji waga chisuji o nanji no moto (moto) ni hikite
(Dansei no sakebigoe)
Kore ni onore (ono) ga niku o sa e
Kaerimi zara shimeshi hodo nareba
Kono ue nani o subeki ya!
Āmmusabori yo! Waga chisuji o ―
Nanji no moto ni…
(Eren) ū! (Han'nesu) a~tsu!
Eren nani o…
(Eren) mōsukoshi de kāsan o tasuke raretanoni!
Yokeina koto sun janē yo!
Mōsukoshi de kāsan o…
(Han'nesu) īkagen ni shiro!
(Eren) ū ~tsu…
(Mikasa) eren!
(Han'nesu) eren
Omae ga kāsan o tasuke rarenakatta no wa
Omae ni chikara ga nakattakarada
Kono!
(Han'nesu) ore ga ―
Ore ga Kyojin ni tachimukawanakatta no wa ―
Ore ni yūki ga nakattakarada!
Sumanai
(Eren no susurinaki)
(Mikasa) ā… ma tada
(Dansei) uwa a~
tsu53
Uwa ā a ̄ ~tsu!
(Fūgo) isoge! Uchikado e ike!
Teihaku shite iru fune de shiganshina o dasshutsu suru nda!
Hayakushiro! Kui korosa reru zo!
(Arumin) kabe no yōsho yōsho ni aru shiganshina no yō ni tosshutsu shita chiku wa
Kyojin o hikitsukeru otori (o Tori) to nari
Keibi no kosuto to heiryoku o osaeru yakuwari o hatashite ita
Sono yakuwari-dōri ―
Kyojin-tachi no hyōteki to natta shiganshina-ku no jūnin-tachi wa
Tatta 1tsu no Uchikado kara dasshutsu suru shika nakatta
(Chūton-hei) zen'in nimotsu o sutero!
1-Ri demo ōku noseru nda!
(Arumin no sofu) arumin suwatte nasai
(Arumin) demo eren to mikasa ga mada…
Akkita!
O…
Eren?
Ima wa yamete oki nasai
Kawaisō ni ano yōsu ja yoppodo…
E?
(Dansei) ū wwā!
(Fūgo) nani motamota shite nda hayakushiro!
Hōdan wa dō shita?
I… isoge! Mō me no maeda zo!
(Dansei) usodaro… Konna koto tte…
(Josei) kamisama… kamisama…
(Jūmin-tachi no zawameki)
(Dansei) oi! Nani sunda!
(Chūton-hei) mō man'inda shukkō suru
(Josei) son'na onegai nosete kodomo dake demo
Sumanēga murida
Shukkō!
(Josei) nosete! (Dansei) nosero!
(Dansei) u… ū ~
tsu87
(Dansei) n ~tsu! Uwa ̄ ~tsu!
(Dansei ga umi ni ochiru oto)
(Taihōwoutsu-on)
(Fūgo) baka yarō doko neratte nda
(Heishi 1) shikashi!
Koitsu ni mato o neraeru seido nanka arimasen yo!
(Fūgo) ima son'na gotaku (go Taku) wa dō demo ī nda yo
Hayaku tsugi no dan komero!
(Heishi 1) murida!
Ā…
(Heishi 2) mon ga shimaru zo
(Heishi 3) tettaida torinokosa reru zo!
Oi!
(Han'nesu) shimeru na mōsukoshi mate
Mada-chū ni taisei no hito ga nokotteru nda zo
(Heishi 4) kono mon o toppa sa retara ―
Machi hitotsu ga Kyojin ni senkyo sa reta dokoro no hanashi janai
-Ji no kabe made jinrui no katsudō ryōiki ga kōtai suru nda zo!
Dakaratte me no mae no ningen o migoroshi ni suru riyū wa nai
(Heishi 2) hayaku shimero!
(Heishi 3) Kyojin ga kuru zo!
Heimon isoge!
Yose!
U wa~tsuo… oi!
(Kyojin no ashioto) ha~tsu!
(Kyojin no ashioto)
Ha~tsu…
Hi~tsu!
Nanda…
Aitsu
Ha~a~tsuute ̄ ~tsu!
Nani ~tsu!
(Heishi 4) kikanai
Ā… dameda hayaku mon o!
(Fūgo) kuru zo! Taihi!
Kyojin ga kuru zo! Tsukkonde kuru!
Hayaku mon o!
(Han'nesu) mon ga…
(Kyojin ga ikiwohaku-on)
(Arumin) u~ōru Maria nanpō
Shiganshina-ku kanraku kara sūjikango ―
Sono shirase wa ―
Jinrui ryōiki-nai no arayuru machi ni matatakumani hiromatta
(Iin 1) hontōnanoka?
Shiganshina ni Kyojin ga shin'nyū shita to iu no wa?
(Iin 1) shinji rare n…
100-Nen motta kabe ga naze ima ni natte?
(Iin 2) shinjiru mo shinjinai mo gen'ni fune de dasshutsu shite kita ningen ga iru nda
Hōkoku ja 500-ri wa notte irurashī
(Iin-chō) mondai wa shiganshina dake de sunda no ka dō ka
(Iin 3) shikashi…
Masaka u~ōru Maria no naichi ni made shin'nyū sa reru hazu wa…
Tonikaku ―
Chūō ni renraku shite shiji o aogu
Kon'na kinkyū jitai wa totemo wareware dakede wa taisho dekin
(Doa no hiraku oto) (chūton-hei) shitsureishimasu!
Tattaima hayauma ga…
U~ōru Maria ga yabura re naichi ni Kyojin ga shin'nyū shita to no kotodesu!
Owarida…
(Dansei) owarida…
Mata jinrui wa Kyojin ni kui tsukusa reru
(Eren) owari…
Mō ano ie ni wa ―
Nidoto kaerenai
Dōshite ―
Saigomade ro kude mo nai kuchi genka shika dekinakatta nda
Mō kāsan wa inai
Dokoni mo inai
Dōshite!
(Han'nesu) omaeni-ryoku ga nakattakarada
Ore ga… ningen ga yowaikara ―
Yowai yatsu wa naku shika nai no ka?
(Eren) aitsu-ra konoyo kara…
Eren?
(Arumin)-dōshita no? Eren
Kuchiku shite yaru!
Konoyo kara ―
1-Biki nokorazu!
Eren…
(Arumin) kono-nen chūō seifu wa jinrui no katsudō ryōiki o ―
U~ōru rōze made kōtai sa seru koto o kettei shita
Konoaida Kyojin ni kuwa reta mono wa ―
Oyoso 1 man ni mo oyonda
(Gurisha) eren Karura mikasa
Bujide ite kure
(Gurisha) eren eren
Eren!
(Eren) tōsan! Yamete yo tōsan!
Nan o shiyou to shi teru no?
(Gurisha) īkara ude o dashi nasai
(Eren) iyada!
Tōsan wa kāsan ga shinde okashiku natta nda!
Eren!
(Gurisha) hanashite yo tōsan!
(Gurisha) omae no tamena nda!
(Eren) nani o itteru no?
(Gurisha) ī ka kagi o wasureruna
Omae wa Tadoru (tado)ri tsukanakereba naranai
Itsuka shinjitsu ga wakaru
Sono toki made!
(Kanenone) ha~tsu!
(Mikasa) eren daijōbu? Unasare teta
(Eren) tōsan to atteta ki ga suru…
Masaka yumeda yo
(Eren) sō ka na…
(Mikasa) yukō
Shokuryō no haikyū ga aru tte
Koko shokuryō-kodattatte
Fune de kita hito wa min'na koko ni atsume rare teru
(Dansei) oi chanto narabe!
(Dansei) uru se e!
Kotchi wa yūbe kara nani mo kuttenē nda!
Watashitachi wa mada ikinokotta wake janai
(Arumin) eren mikasa
(Eren) arumin
(Arumin) hora maniatta yo
Ojīchan ga kodomo no bundakara tte morattoite kureta nda
Arigatō
(Kakariin) che~
tsu208
Nanda? Aitsu
Shikata (shikata) nai yo
Kono haikyū tabun ninzū-bun nai nda
Sore ga 1-nichi-bun datte
Hinan-min ga ō sugiru nda
Motomoto shokuryō fusokudashi ―
Sotogawa ni sunde iru hito hodo daiji ni sa renai no wa shitterudesho?
(Kakariin) nani de yosomono (Mon) no tame ni oretachi no shokuryō o?
Dōse Kyojin ga kabe o koeta n'nara
Motto kutte herashite kurerya yokatta nda yo
(Arumin) na~tsu… (eren) ku~tsu!
A… eren!
Kore ja shokuryōbusoku ga hidoku naru ippōda ze
(Eren) ū ~tsu! (Kakariin) ite~tsu!
Nan sunda kono gaki!
(Eren) u~tsua~
tsu224
Shiranai kuse ni
Omae nanka mita koto mo nai kuse ni!
Kyojin ga dō yatte hito o…
Uru se e!
(Arumin) gomen'nasai ~
tsu229
Onaka ga suite iraira shi tetakara
Dakaraotona no hito ni kon'na shitsureina koto o…
Honto gomen'nasai ~
tsu232
Ttaku…
Omaetachi ga uejini shinaide sumu no mo oretachi no okagena nda zo
Kodomo datte sore kurai no kanshanokimochi wa motsu monda
Wa i~
tsu236
Kuso~
tsu237
Dare ga an'na yatsura no sewa ni naru ka!
Modotte yaru u~ōru Maria ni
Kyojin nanka zenbu buttsubushite!
Eren honki de itteru n janai yo ne?
(Eren) honkida!
Ore wa kabe no naka de tsuyogatteru dake no aitsu-ra to wa chigau!
Konna mon iranai!
Wa~tsuā~tsu!
Eren uejini shi chau yo
Omae kuyashikunai no ka yo?
Son'na mon megunde moratterukara Kyojin ni katenai nda!
(Arumin) muridayo kateru wake nai
Bokutachi wa kabe no naka de ikiru shika nai nda
Mucha o sureba shinu boku no tōsan kāsan mitai ni
Dakaraaitsu-ra ni pekopeko suru no ka?
Hazukashikunai no ka yo?
Ima wa… ima wa shōganai yo!
Shōganai nante iiwakeda
Dattaraitsu made mo sō yatte kachiku mitai ni ikiro!
Yowamushi!
U~tsu!
(Arumin) mikasa…
(Mikasa) arumin ga yowamushinara eren to watashi mo onaji
Watashitachiha Kyojin kara nigeru no mo machi kara nigeru no mo
Nan hitotsu jibun de yatte inai
Kyō taberu mono sae tasukete moratta
Son'na chikara no nai ningen ga ―
Ano kyojin o 1-biki datte taoseru wake nai
Taisetsuna no wa ikinobiru koto
Obasan ga itteta tōri
(Eren) u… u…
Mikasa
Tabete chanto ikinokoru no
Eren o uejini nanka sasenai
(Eren no susurinaki)
(Arumin) sūjitsugo ―
Tairyō no hinan-min-tachi wa
Shokuryō kakuho no tame arechi no kaitaku ni mawasa reta
Shikashi shokuryōnan wa yoke rarezu ―
Yokunen no 846-nen chūō seifu wa u~ōru Maria dakkan o meimoku ni
Tairyō no hinan-min o sakusen ni tōnyū shita
Sono sū 25 man-ri
Jinkō no 2-wari ni sōtō shitaga seizon-sha wa wazuka 百数十名
Sono gisei de nokosa reta hitobito no shokuryōbusoku wa
Wazukanagara ni kaizen sa reta
(Eren) zenbu Kyojin no seida
Aitsu-ra sae 叩 (Tata)ki tsubuseba ―
Oretachi no ibasho datte torimodoseru
Arumin
Ore wa rainen kunren-hei ni shigan suru
E~tsu?
Kyojin to tatakau chikara o tsukeru
Boku mo…
Arumin…
Boku mo!
(Mikasa) watashi mo ikou
Mikasa… omae wa ī nda zo
Ikinobiru koto ga daiji tte ittetarou
-Sōdakara ―
Anata o shina senai tame ni iku
Wakatta 3-ri de
(Kīsu) tadaima yori dai 104-ki kunren heidan no nyūdan-shiki o okonau
Watashi ga unwaruku kisama-ra o kantoku suru koto ni natta
Kīsu shādisuda
Kisama-ra o kangei suru ki wa mōtō nai
Ima no kisama-ra wa ―
Seizei Kyojin no esa ni naru shika nai tada no kachiku
Kachiku ika no sonzaida
Son'na kuso no yaku ni mo tatan kisama-ra o ―
Wareware ga 3-nen kakete kitaeageru
Kyojin to tatakau jutsu o tatakikonde yaru!
3-Nen-go kisama-ra ga Kyojin no mae ni tatta toki
Tada no esa no mama ka ―
Aruiwa ō o mamoru meiyo aru kabe to naru ka
Matawa kyojin o kuchiku suru eikō aru jinrui no heishi ka
Kisama-ra ga kimero!
(Eren) ā ore wa naru
Kyojin o 1-biki nokorazu kuchiku shite yaru
♪~
~♪