(Arumin) sonohi jinrui wa omoidashita
(Arumin) yatsu (yatsu)-ra ni
shihai sa rete ita kyōfu o
(Arumin) torikago no naka ni
torawarete ita ―
Kutsujoku o
(Kīsu) sōin sentō yōi!
Mokuhyō wa 1-taida kanarazu tsukamatsu Tome (shi to) me ―
Koko o wareware jinrui
saisho no kabe-gai kyoten to suru!
(Eruvu~in) a~tsu… mokuhyō sekkin!
(Kīsu) kunren-dōri itsutsu ni wakarero!
Otori (o Tori) wa wareware ga hikiukeru!
Zen kōgeki han rittai kidō ni utsure!
(Eruvu~in) zen hōkō kara
dōjini 叩 (Tata) ku zo!
(Mōzesu) yā ̄ ~tsu!
Jinrui no chikara o ―
Omoishire!
♪~
~♪
(Eren) are… mikasa?
(Mikasa) sorosoro kaerou
(Eren) nande koko ni?
(Mikasa) son'nani nebokeru made
jukusui shi teta no?
(Eren) iya…
Nanka sugge ̄ nagai yume o
mi teta ki ga suru ndakedo
Nanidatta kke? Omoidasenē na
(Mikasa)
eren dōshite nai teru no?
(Eren) e?
(Nikku shisai)
kike kabe wa kami no eichi ni yotte tsukura reta
Kabe koso ga kaminomiwaza (mi waza)dearu
Nanbitotaritomo
kabe o yogoshite wa naranai
(Eren) iu na yo darenimo
Ore ga nai teta to ka
(Mikasa) iwanai
Demo riyū mo naku namida ga deru nante…
Ichido ojisan ni mite morattara?
Baka ie
oyaji (oyaji) ni ieru ka son'na koto
(Han'nesu) nani naite nda? Eren
(Eren) han'nesu-san
(Han'nesu) mikasa ni
nani ka okora reta no ka?
(Eren) wa? Nande ore ga naku nda yo?
Shushū ~tsu
(Heishi-tachi) hehehe~tsu!
Ī janē ka yo
(Eren) ammata non deru
(Han'nesu) omaera mo issho ni dōda?
Iya ano… shigoto wa?
O u! Kyō wa mon-hei (Mon pei)da
Ichinichijū koko ni iru wakedakara
yagate hara ga heri nodo mo kawaku
Nomimono no naka ni
tamatama sake ga majitte ita koto wa
Sasai (sasai)na mondai ni suginē
Son'nande iza tte tokini tatakaen no?
A? Iza tte toki ttenanida?
(Eren) kimatte ndaro!
Yatsura ga kabe o kowashite
machi ni haitte kita tokida yo!
(Han'nesu) ō Ite…
Oi eren
kyū ni ōgoe dasu n janē yo
(Heishi) hahaha… genki ga ī na
isha no segare
Yatsura ga kabe o kowasu koto ga attara
sorya shikkari yaru-sa
Shikashi na son'na koto
100-nenkan de 1-do mo nai nda ze
(Eren) demo!
Sō yatte anshin shi teru toki ga
ichiban abunai tte
Tōsan ga itteta nda!
Iēgā sensei ka…
mā tashika ni na
Mae ni sensei ga hayariyamai (hayari yamai) kara
kono machi o sukutte kureta
Sensei ni wa atama ga agaranē
Demo na soreto yatsura wa betsuda yo
Heishi ni nareba kabe no hokyō toka de
Soto o urotsuku
yatsura o mikakeru kikai ga aru ndaga
Yatsura ni kono 50 mētoru no kabe o
dōkō dekiru to wa omoenē nda
(Eren) ja… jā ―
Somosomo yatsura to tatakau kakugo nante
nē nda na?
(Han'nesu)nē nā
(Eren) nanida yo
Mō `chūton heidan (chi ~yuutonheidan)' nante
nanoru no yamete ―
`Kabe kōji-dan' ni shiro yo!
(Han'nesu) haha… sore mo warukunē
Shikashi nā eren
Heishi ga katsuyaku suru tte koto wa
sore koso saiaku no tokida
Oretachi ga yakudatazu no
tada meshi kurai datte
Bakanisareteru-ji no hō ga
min'na wa heiwa ni kuraseru nda zo
(Eren) isshō kabe no naka kara
de rarenakute mo ―
Hanshoku tte ne terya ikiteikeru yo
Demo sore ja marude…
Marude kachiku janai ka
(Heishi-tachi) hahahaha!
(Heishi) kodomo ga isamashī kotta
(Heishi) nani mo dekiya
shi enē kuse ni na? Han'nesu
O? Ā…
Oi eren!
(Heishi) e ~tsu! Okashina yatsuda na
Masaka aitsu…
chōsa heidan ni hairitai no ka?
Eren chōsa heidan wa
yameta hō ga ī
(Eren) nanida yo omae mo chōsa heidan o
baka ni sun no ka?
Bakanisuru toka sōiu mondai ja…
(Kanenone)
(Eren) chōsa heidan ga kaette kita nda!
Shōmen no mon ga hiraku zo
Ikuzo mikasa eiyū no gaisenda!
(Mikasa) a…
(Eren) kusommienē
A~tsu
(Jūmin 1) kore dake shika
kaette konakatta no ka yo…
(Jūmin 2) min'na kuwa re chimatta ndaro
Wazawaza kabe no soto ni derukara
kō naru nda yo
(Josei) mōzesu? Mōzesu?
(Josei) ano…
Musuko ga… mōzesu ga
miataranai ndesuga
Musuko wa dokodeshou ka?
(Kīsu) mōzesu no hahaoyada
Motte koi
A…
E?
Ā~tsu!
Sore dake shika torikaesemasendeshita
(Josei no nakigoe)
(Josei) demo musuko wa ―
Yakunitatta ndesu yo ne?
Nanika chokusetsu no tegara (te gara) wanakute mo
Musuko no shi wa jinrui no
hangeki no kate ni natta ndesu yo ne?
Mochiron!
Iya…
Konkai no chōsa de wareware wa… iya…
Konkai mo…
Nani no seika mo e raremasendeshita!
Watashi ga munōna bakari ni
tada itazurani hei o shinase
Yatsura no shōtai o ―
Tsukitomeru koto ga dekimasendeshita!
(Jūmin 1) Hide e monda na
(Jūmin 2) mattakuda
Kore jā orera no zei de yatsura ni
esa o yatte futora se teru yōna monda
(Eren) Ei ~tsu
(jūmin) uwa~tsu! A…
Nani sunda kusogaki!
Ū! Uwa~tsu
Oi nnanida yo mikasa!
Oi! Modotte koi korā!
(Eren) mikasa mō īdaro!
Uwa ̄ ~tsu!
Nani sunda yo!
Maki (Maki) ga chitchatta janē ka!
Eren chōsa heidan ni
iri tai tte kimochi wa kawatta?
(Eren) tetsudaeyo hirou no
(Mikasa) tetsudau hodo nai janai
Tadaima
(Karura) okaerinasai
Ara eren kyō wa
mezurashiku ganbatta janai
Ā…
I~tsu! Nanida yo!
Mimi ga akakatta uso tsuita shōko
Mikasa ni tetsudatte moratta no ne
(Eren) are? Tōsan dekakeru no?
Shigoto?
(Gurisha) ā naichi e shinryōda
2 ~ 3-nichi kakaru ka na
(Eren) fu ̄ n…
Eren ga chōsa heidan ni hairi tai tte
Mikasa! Yuu natte…
(Karura) eren!
Nani o kangaete iru no!
Kabe no soto ni deta jinrui ga
dore dake shinda ka wakatteru no?
Wakatteru yo
Dattara…
(Gurisha) eren
Dōshite soto ni detai nda?
Shiritai nda
soto no sekai ga dō natte iru no ka
Nani mo shirazu ni isshō
kabe no naka de sugosu nante iyada!
Sore ni ―
Koko de dare mo tsudzuku hito ga inakattara ―
Ima made ni shinda hito-tachi no inochi ga
muda ni naru!
(Gurisha) sō ka
Fune no jikanda sorosoro iku yo
(Karura) chotto anata
eren o settoku shite!
Karura ningen no tankyū kokoro to wa
Dareka ni iwa rete
osae rareru monode wa nai yo
Eren
Kaettara ―
Zutto himitsu ni shite ita
chikashitsu o misete yarou
Ho… honto ni?
(Eren) itterassha ̄ i
(Karura) damedakarane
Chōsa heidan nante bakana Mane
Hā? Baka datte?
Oreniha kachiku demo
heiki de i rareru ningen no hō ga
Yoppodo manuke ni mieru ne!
(Karura) eren!
Mikasa
Anokoha daibu abunakkashīkara
Komatta toki wa 2-ri de tasukeau nda yo
Un
(Shōnen 1) heheddōshita itan-sha
(Arumin) u~tsu!
(Shōnen 1) kuyashikattara
naguri kaeshite miro yo!
(Arumin) son'na ko to suru mon ka
Sore ja omaera to dō reberuda!
(Shōnen 1) nanidato!
Boku ga itta koto o
tadashī to mitomete irukara
Iikaesenakute
naguru koto shika dekinai ndarou?
Sore wa boku ni
kōsan shitatte koto janai no ka?
Uru se e zo kono herikutsu yarō
(Eren) yamero!
(Shōnen 1) erenda
(Shōnen 2) baka me mata kiya gatta
(Shōnen 1) buchi nomesa retē no ka
(Shōnen 3) kamo ni shiteyaru… n?
Mi… mikasa ga iru zo!
U~tsu! Da… dameda!
Koko wa hike ~!
Ō! Aitsu-ra
ore o mite nigeya gatta zo!
(Arumin) iya…
mikasa o mite nigeta ndaro
Itetete…
Oi daijōbuka? Arumin
(Arumin) 1-ri de tateru yo
(Eren) n… sō ka
(Arumin) sore de ―
Jinrui wa izure-gai no sekai ni
ikubeki datte ittara nagurareta
Itan datte
(Eren) kuso~tsu
Soto ni deta itte dake de
nande shiroi me de mi rareru nda
(Arumin) sorya…
kabe no naka ni iru dake de ―
100-Nen zutto heiwadattakarada
Heta ni soto ni deyou to shite
yatsura o kabe no naka ni maneku koto ga nai yō ni
Ō seifu no hōshin to shite
Soto no sekai ni kyōmi o motsu koto jitai o
tabū ni shita nda
Jibun no inochiwokakeru nda
Orera no kattedaro
Zettai dame
Dame
Sōiya omae
yokumo oya ni bara shita na!
E?
Kyōryoku shita oboe wanai
De… dōdatta?
Sorya yorokoba re wa shinai
Ā…darou ne
Tashika ni ―
Kono kabe no naka wa miraieigō (Ei gou) anzendato
shinji kitteru hito wa dō ka to omou yo
(Otokonoko) mama!
100-Nen kabe ga
kowasa renakattakara to itte
Kyō kowasa renai hoshō nanka…
Dokoni mo nainoni
(Shōgeki-on)
(Arumin)na… nanda?
Bakuhatsu ka?
(Arumin) a~tsu!
(Jūmin 1) atchida
(jūmin 2) nanika ochitarashī na
A~tsuoi arumin!
(Eren)-dōshita?
Ittai nani ga mieru tte nda yo?
(Arumin) son'na… ano kabe wa…
50 Mētoruda zo!
(Eren) yatsuda…
Kyojinda!
(Arumin) ā… ka… kabe ni…
Ana o ake rareta!
(Jūmin) haitte kuru zo
(Jūmin) Kyojin-tachi ga haitte kuru!
Bokutachi mo…
A~tsueren!
Atchi ni wa ie ga… kāsan ga!
Ammikasa!
Mō damena nda
Kono machi wa mō…
Musū no Kyojin ni senryō sa reru!
(Eren)
ie ni atatteru wake ga nai
Ano tsuno o magareba ―
Itsumo no ie ga!
(Eren) kāsan!
Kāsan!
(Karura) eren!
(Eren) mikasa sotchi o mote
hashira o dokasu zo!
(Eren mikasa) n n ~tsu!
(Kyojin no ashioto)
Ā~tsu!
Isoge mikasa!
(Mikasa) wakatteru!
Kyojin ga haitte kita ndarou?
Eren! Mikasa o tsurete nige nasai!
Hayaku!
Nigetai yo ore mo!
Hayaku dete kure yo ̄ ~tsu!
Kāsan no ashi wa gareki ni tsubusa rete ―
Koko kara de rareta to shite mo
hashirenai
Wakarudarou?
Ore ga katsuide nigeru yo!
Dōshite itsumo
kāsan no iu koto o kikanai no!
Saigo gurai iu koto o kii te yo!
Mikasa!
(Mikasa) iyada…
Iyada!
Kono mama ja 3-ri tomo…
Han'nesu!
Kodomo-tachi o tsurete nigete!
Mikubitte moratcha komaru ze Karura
Ore wa Kyojin o buttobashite
kitchiri 3-ri tomo tasukeru!
(Karura) matte! Tatakatte wa dame!
(Han'nesu)
tashika ni 2-ri dakenara tasuke rareru
Daga ima koso ―
Ore wa ore no ongaeshi o tōsu!
Ha~tsu!
(Eren) oi Han Nesu-san
nani yattenda yo!
Arigatō
(Eren) kāsan ga mada!
Eren! Mikasa!
Ikinobiru no yo!
Ikanai de…
Ā!
Yamero ̄ ~tsu!
(Arumin)
sonohi jinrui wa omoidashita
Yatsura ni
shihai sa rete ita kyōfu o
Torikago no naka ni
torawarete ita ―
Kutsujoku o
s01e02-romaji.srt:
(Arumin) ima kara 100-nen ijō mae ―
Jinrui ni aru tenteki ga arawareta
Karera to jinrui no ma ni wa attōtekina chikara no sa ga sonzai shi ―
Tachimachi jinrui wa zetsumetsu no kiki o mukaeta
Ikinokotta jinrui wa
Maria
Rōze
Shīna no 3ttsu no kabe o kizuki
Sokode 100-nen no heiwa o jitsugen sa seta
Shikashi…
♪~
~♪
(Kyōshi) ka no toki ni itaru made ―
Ga wa kō naki mattaku yokubukaki tamashīnariki
Ima wa nanji (nanji) no mirugotoku
Ga ko no tame ni koko ni basse-raru
Musabo (musabo)ri no nasu tokoro no koto wa
Warera kuishi tamashī no tsumi o Shin muru-sama (sama) ni arawaru
Somosomo kono yama ni kore yori nigaki batsu wa nashi!
(Josei) ha~a ha~a ha~a…
Ha~tsu… a~tsu!
Ākkyā~
tsu23
Yamero ̄ ~tsu! Hanase ̄ ~tsu!
(Kyōshi) ā musabori yo!
Nanji waga chisuji o nanji no moto (moto) ni hikite
(Dansei no sakebigoe)
Kore ni onore (ono) ga niku o sa e
Kaerimi zara shimeshi hodo nareba
Kono ue nani o subeki ya!
Āmmusabori yo! Waga chisuji o ―
Nanji no moto ni…
(Eren) ū! (Han'nesu) a~tsu!
Eren nani o…
(Eren) mōsukoshi de kāsan o tasuke raretanoni!
Yokeina koto sun janē yo!
Mōsukoshi de kāsan o…
(Han'nesu) īkagen ni shiro!
(Eren) ū ~tsu…
(Mikasa) eren!
(Han'nesu) eren
Omae ga kāsan o tasuke rarenakatta no wa
Omae ni chikara ga nakattakarada
Kono!
(Han'nesu) ore ga ―
Ore ga Kyojin ni tachimukawanakatta no wa ―
Ore ni yūki ga nakattakarada!
Sumanai
(Eren no susurinaki)
(Mikasa) ā… ma tada
(Dansei) uwa a~
tsu53
Uwa ā a ̄ ~tsu!
(Fūgo) isoge! Uchikado e ike!
Teihaku shite iru fune de shiganshina o dasshutsu suru nda!
Hayakushiro! Kui korosa reru zo!
(Arumin) kabe no yōsho yōsho ni aru shiganshina no yō ni tosshutsu shita chiku wa
Kyojin o hikitsukeru otori (o Tori) to nari
Keibi no kosuto to heiryoku o osaeru yakuwari o hatashite ita
Sono yakuwari-dōri ―
Kyojin-tachi no hyōteki to natta shiganshina-ku no jūnin-tachi wa
Tatta 1tsu no Uchikado kara dasshutsu suru shika nakatta
(Chūton-hei) zen'in nimotsu o sutero!
1-Ri demo ōku noseru nda!
(Arumin no sofu) arumin suwatte nasai
(Arumin) demo eren to mikasa ga mada…
Akkita!
O…
Eren?
Ima wa yamete oki nasai
Kawaisō ni ano yōsu ja yoppodo…
E?
(Dansei) ū wwā!
(Fūgo) nani motamota shite nda hayakushiro!
Hōdan wa dō shita?
I… isoge! Mō me no maeda zo!
(Dansei) usodaro… Konna koto tte…
(Josei) kamisama… kamisama…
(Jūmin-tachi no zawameki)
(Dansei) oi! Nani sunda!
(Chūton-hei) mō man'inda shukkō suru
(Josei) son'na onegai nosete kodomo dake demo
Sumanēga murida
Shukkō!
(Josei) nosete! (Dansei) nosero!
(Dansei) u… ū ~
tsu87
(Dansei) n ~tsu! Uwa ̄ ~tsu!
(Dansei ga umi ni ochiru oto)
(Taihōwoutsu-on)
(Fūgo) baka yarō doko neratte nda
(Heishi 1) shikashi!
Koitsu ni mato o neraeru seido nanka arimasen yo!
(Fūgo) ima son'na gotaku (go Taku) wa dō demo ī nda yo
Hayaku tsugi no dan komero!
(Heishi 1) murida!
Ā…
(Heishi 2) mon ga shimaru zo
(Heishi 3) tettaida torinokosa reru zo!
Oi!
(Han'nesu) shimeru na mōsukoshi mate
Mada-chū ni taisei no hito ga nokotteru nda zo
(Heishi 4) kono mon o toppa sa retara ―
Machi hitotsu ga Kyojin ni senkyo sa reta dokoro no hanashi janai
-Ji no kabe made jinrui no katsudō ryōiki ga kōtai suru nda zo!
Dakaratte me no mae no ningen o migoroshi ni suru riyū wa nai
(Heishi 2) hayaku shimero!
(Heishi 3) Kyojin ga kuru zo!
Heimon isoge!
Yose!
U wa~tsuo… oi!
(Kyojin no ashioto) ha~tsu!
(Kyojin no ashioto)
Ha~tsu…
Hi~tsu!
Nanda…
Aitsu
Ha~a~tsuute ̄ ~tsu!
Nani ~tsu!
(Heishi 4) kikanai
Ā… dameda hayaku mon o!
(Fūgo) kuru zo! Taihi!
Kyojin ga kuru zo! Tsukkonde kuru!
Hayaku mon o!
(Han'nesu) mon ga…
(Kyojin ga ikiwohaku-on)
(Arumin) u~ōru Maria nanpō
Shiganshina-ku kanraku kara sūjikango ―
Sono shirase wa ―
Jinrui ryōiki-nai no arayuru machi ni matatakumani hiromatta
(Iin 1) hontōnanoka?
Shiganshina ni Kyojin ga shin'nyū shita to iu no wa?
(Iin 1) shinji rare n…
100-Nen motta kabe ga naze ima ni natte?
(Iin 2) shinjiru mo shinjinai mo gen'ni fune de dasshutsu shite kita ningen ga iru nda
Hōkoku ja 500-ri wa notte irurashī
(Iin-chō) mondai wa shiganshina dake de sunda no ka dō ka
(Iin 3) shikashi…
Masaka u~ōru Maria no naichi ni made shin'nyū sa reru hazu wa…
Tonikaku ―
Chūō ni renraku shite shiji o aogu
Kon'na kinkyū jitai wa totemo wareware dakede wa taisho dekin
(Doa no hiraku oto) (chūton-hei) shitsureishimasu!
Tattaima hayauma ga…
U~ōru Maria ga yabura re naichi ni Kyojin ga shin'nyū shita to no kotodesu!
Owarida…
(Dansei) owarida…
Mata jinrui wa Kyojin ni kui tsukusa reru
(Eren) owari…
Mō ano ie ni wa ―
Nidoto kaerenai
Dōshite ―
Saigomade ro kude mo nai kuchi genka shika dekinakatta nda
Mō kāsan wa inai
Dokoni mo inai
Dōshite!
(Han'nesu) omaeni-ryoku ga nakattakarada
Ore ga… ningen ga yowaikara ―
Yowai yatsu wa naku shika nai no ka?
(Eren) aitsu-ra konoyo kara…
Eren?
(Arumin)-dōshita no? Eren
Kuchiku shite yaru!
Konoyo kara ―
1-Biki nokorazu!
Eren…
(Arumin) kono-nen chūō seifu wa jinrui no katsudō ryōiki o ―
U~ōru rōze made kōtai sa seru koto o kettei shita
Konoaida Kyojin ni kuwa reta mono wa ―
Oyoso 1 man ni mo oyonda
(Gurisha) eren Karura mikasa
Bujide ite kure
(Gurisha) eren eren
Eren!
(Eren) tōsan! Yamete yo tōsan!
Nan o shiyou to shi teru no?
(Gurisha) īkara ude o dashi nasai
(Eren) iyada!
Tōsan wa kāsan ga shinde okashiku natta nda!
Eren!
(Gurisha) hanashite yo tōsan!
(Gurisha) omae no tamena nda!
(Eren) nani o itteru no?
(Gurisha) ī ka kagi o wasureruna
Omae wa Tadoru (tado)ri tsukanakereba naranai
Itsuka shinjitsu ga wakaru
Sono toki made!
(Kanenone) ha~tsu!
(Mikasa) eren daijōbu? Unasare teta
(Eren) tōsan to atteta ki ga suru…
Masaka yumeda yo
(Eren) sō ka na…
(Mikasa) yukō
Shokuryō no haikyū ga aru tte
Koko shokuryō-kodattatte
Fune de kita hito wa min'na koko ni atsume rare teru
(Dansei) oi chanto narabe!
(Dansei) uru se e!
Kotchi wa yūbe kara nani mo kuttenē nda!
Watashitachi wa mada ikinokotta wake janai
(Arumin) eren mikasa
(Eren) arumin
(Arumin) hora maniatta yo
Ojīchan ga kodomo no bundakara tte morattoite kureta nda
Arigatō
(Kakariin) che~
tsu208
Nanda? Aitsu
Shikata (shikata) nai yo
Kono haikyū tabun ninzū-bun nai nda
Sore ga 1-nichi-bun datte
Hinan-min ga ō sugiru nda
Motomoto shokuryō fusokudashi ―
Sotogawa ni sunde iru hito hodo daiji ni sa renai no wa shitterudesho?
(Kakariin) nani de yosomono (Mon) no tame ni oretachi no shokuryō o?
Dōse Kyojin ga kabe o koeta n'nara
Motto kutte herashite kurerya yokatta nda yo
(Arumin) na~tsu… (eren) ku~tsu!
A… eren!
Kore ja shokuryōbusoku ga hidoku naru ippōda ze
(Eren) ū ~tsu! (Kakariin) ite~tsu!
Nan sunda kono gaki!
(Eren) u~tsua~
tsu224
Shiranai kuse ni
Omae nanka mita koto mo nai kuse ni!
Kyojin ga dō yatte hito o…
Uru se e!
(Arumin) gomen'nasai ~
tsu229
Onaka ga suite iraira shi tetakara
Dakaraotona no hito ni kon'na shitsureina koto o…
Honto gomen'nasai ~
tsu232
Ttaku…
Omaetachi ga uejini shinaide sumu no mo oretachi no okagena nda zo
Kodomo datte sore kurai no kanshanokimochi wa motsu monda
Wa i~
tsu236
Kuso~
tsu237
Dare ga an'na yatsura no sewa ni naru ka!
Modotte yaru u~ōru Maria ni
Kyojin nanka zenbu buttsubushite!
Eren honki de itteru n janai yo ne?
(Eren) honkida!
Ore wa kabe no naka de tsuyogatteru dake no aitsu-ra to wa chigau!
Konna mon iranai!
Wa~tsuā~tsu!
Eren uejini shi chau yo
Omae kuyashikunai no ka yo?
Son'na mon megunde moratterukara Kyojin ni katenai nda!
(Arumin) muridayo kateru wake nai
Bokutachi wa kabe no naka de ikiru shika nai nda
Mucha o sureba shinu boku no tōsan kāsan mitai ni
Dakaraaitsu-ra ni pekopeko suru no ka?
Hazukashikunai no ka yo?
Ima wa… ima wa shōganai yo!
Shōganai nante iiwakeda
Dattaraitsu made mo sō yatte kachiku mitai ni ikiro!
Yowamushi!
U~tsu!
(Arumin) mikasa…
(Mikasa) arumin ga yowamushinara eren to watashi mo onaji
Watashitachiha Kyojin kara nigeru no mo machi kara nigeru no mo
Nan hitotsu jibun de yatte inai
Kyō taberu mono sae tasukete moratta
Son'na chikara no nai ningen ga ―
Ano kyojin o 1-biki datte taoseru wake nai
Taisetsuna no wa ikinobiru koto
Obasan ga itteta tōri
(Eren) u… u…
Mikasa
Tabete chanto ikinokoru no
Eren o uejini nanka sasenai
(Eren no susurinaki)
(Arumin) sūjitsugo ―
Tairyō no hinan-min-tachi wa
Shokuryō kakuho no tame arechi no kaitaku ni mawasa reta
Shikashi shokuryōnan wa yoke rarezu ―
Yokunen no 846-nen chūō seifu wa u~ōru Maria dakkan o meimoku ni
Tairyō no hinan-min o sakusen ni tōnyū shita
Sono sū 25 man-ri
Jinkō no 2-wari ni sōtō shitaga seizon-sha wa wazuka 百数十名
Sono gisei de nokosa reta hitobito no shokuryōbusoku wa
Wazukanagara ni kaizen sa reta
(Eren) zenbu Kyojin no seida
Aitsu-ra sae 叩 (Tata)ki tsubuseba ―
Oretachi no ibasho datte torimodoseru
Arumin
Ore wa rainen kunren-hei ni shigan suru
E~tsu?
Kyojin to tatakau chikara o tsukeru
Boku mo…
Arumin…
Boku mo!
(Mikasa) watashi mo ikou
Mikasa… omae wa ī nda zo
Ikinobiru koto ga daiji tte ittetarou
-Sōdakara ―
Anata o shina senai tame ni iku
Wakatta 3-ri de
(Kīsu) tadaima yori dai 104-ki kunren heidan no nyūdan-shiki o okonau
Watashi ga unwaruku kisama-ra o kantoku suru koto ni natta
Kīsu shādisuda
Kisama-ra o kangei suru ki wa mōtō nai
Ima no kisama-ra wa ―
Seizei Kyojin no esa ni naru shika nai tada no kachiku
Kachiku ika no sonzaida
Son'na kuso no yaku ni mo tatan kisama-ra o ―
Wareware ga 3-nen kakete kitaeageru
Kyojin to tatakau jutsu o tatakikonde yaru!
3-Nen-go kisama-ra ga Kyojin no mae ni tatta toki
Tada no esa no mama ka ―
Aruiwa ō o mamoru meiyo aru kabe to naru ka
Matawa kyojin o kuchiku suru eikō aru jinrui no heishi ka
Kisama-ra ga kimero!
(Eren) ā ore wa naru
Kyojin o 1-biki nokorazu kuchiku shite yaru
♪~
~♪
s01e03-romaji.srt:
♪~
~♪
(Kīsu) oi kisama
(Arumin) ha~tsu!
(Kīsu) kisama wa nanimonoda?
(Arumin) shiganshina-ku shusshin arumin arurerutodesu!
(Kīsu) sō ka baka mitē na namaeda na
Oya ga tsuketa no ka?
(Arumin) sofu ga tsukete kuremashita!
Arureruto kisama wa nanishini koko ni kita?
Jinrui no shōri no yakunitatsu tamedesu!
Sore wa subarashī na
Kisama wa Kyojin no esa ni natte moraou
3-Retsu-me ushiro o muke
Kisama wa nanimonoda?
(Tōmasu) ha~tsu! Toro suto-ku shusshin tōmasu wagunādesu
(Kīsu) koegachīsai!
(Tōmasu) toro suto-ku shusshin… (kīsu) kikoen!
(Kyōkan) yatteru na
Omae mo kunren-hei no toki wa shoppana kara aredattarou
(Kyōkan) natsukashīdesu
Chigau zo! Kisama wa butagoya shusshin kachiku ikada!
(Mīna) ha~tsu! Jibun wa kachiku ikadearimasu ~tsu!
(Kyōkan) ano dōkatsu (dōkatsu) ni wa nani no imi ga?
Tsūka gireida
Sore made no jibun o hitei shite ―
Massarana jōtai kara heishi ni tekishita jinzai o sodateru
(Kīsu) ima sugu kaero!
Sonotame ni hitsuyōna kateida
Kisama wa naze koko ni kita?
(Samueru) jinrui ni kono mi o Sasage (sa sa)-geru tamedesu
(Kīsu) 4-retsu-me wa ushiro o muke!
A…
Nan mo iwa rete inai ko ga iru yōdesuga…
(Kyōkan) sudeni tsūka girei o oeta mono ni wa hitsuyō nai
Osoraku ―
2-Nen mae no jigoku o mitekita-sha-tachida
Tsuragamae ga chigau
Sa~tsuikuzo
Kisama wa nanimonoda?
(Jan) toro suto-ku shusshin Jan kirushutaindesu!
Nanishini koko ni kita?
A…
Kenpeidan ni haitte naichi de kurasu tamedesu
(Kīsu) sō ka kisama wa naichi ni ikitai no ka
Wa i… u~tsu! (Kīsu) fun ~tsu!
(Jan) i~tsu… ū ~tsu…
(Kīsu) dare ga suwatte ī to itta?
Kon'natokorode hekotareru mono ga kenpeidan ni nado nareru mono ka
Kisama wa nanimonoda? Nanishini koko ni kita?
(Maruko) u~ōru rōzu Minamiku jinae-gai shusshin
Maruko bottodesu!
Kenpeidan ni hairi-ō ni kono mi o sasageru tame ni kimashita
(Kīsu) sō ka
Sore wa kekkōna kotoda mezasu to ī
Daga…
Ō wa kisama no karada nanzo hoshikunai
Ji kisamada! Kisama wa nanimonoda?
(Konī) konī supuringā
U~ōru rōze Minamiku ragako-mura shusshindesu
Gyakuda konī supuringā
Saisho ni oshieta hazuda kono keirei wa ―
Kō ni shinzō o sasageru ketsui o shimesu monoda to
Kisama no shinzō wa migi ni aru no ka?
(Konī) a… a…
Oi kisama
Nan o yatte iru?
Kisamada! Kisama ni itteru nda! Nanimonona nda kisama wa?
(Sasha) u~ōru rōze Minamiku daupā-mura shusshin
Sasha burausudesu!
Sasha burausu…
Kisama ga migite ni motte iru mono wa nanida?
(Sasha) fuka shita imodesu!
Chōriba ni chōdo koroai no mono ga attanode tsui
Kisama nusunda no ka
Nazeda? Naze ima imo o tabe dashita?
Samete shimatte wa motomokomonainode ima taberubekida to handan shimashita
Iya wakaranaina
Naze kisama wa imo o tabeta?
Soreha `naze hito wa imo o taberu no ka' to iu hanashideshou ka?
(Sasha) a~
tsu85
Chi~tsu…
Hanbun dōzo
A… hanbun?
(Konī) oi ano imo on'na mada hashirasa re teru zo
(Eren) sugoi na 5-jikan buttōshi ka
Demo shinu sunzen made hashire to iwa reta toki yori
Meshi nukida to iwa reta shunkan no hō ga hisōna kao shita yo na
Daupā mura tte…
Tashika yamaoku ni aru shōninzū no shuryō-min no murada yo na
(Eren) a~tsuare wa?
(Mīna) datsuraku-sha yo kaitaku-chi e no idō o negatta no
(Arumin) son'na… mada shonichinanoni
(Eren) shikatanai sa chikara no nai mono wa saru shika nai
Mata ishihiroi ya kusamushiri o yaritai nantena…
Sō ieba kimi wa shusshin toka kika renakattakedo
Koitsu to onaji shiganshina-kuda
Sōdatta ka sore wa…
Tte koto wa yo `sonohi' moita yo na?
O… oi ~
tsu104
Mita koto aru no ka? Chō ōgata Kyojin
A… ā
(Eren)dakara mitakotoaru tte
(Ichidō) ō!
Hontōka?
Dorekurai ōkī nda?
(Eren) kabe kara kaowodasu guraida
(Dazu) nani? Ore wa kabe o mataida to kiita zo
(Han'na) watashi mo
(Furantsu) ore no mura demo sō itteta
Iya soko made dekaku wa nakatta
Don'na kaodatta no?
Hifu ga hotondo nakute kuchi ga deka katta na
(Dazu) u~ōru Maria o yabutta yoroi (yoroi) no Kyojin wa?
Sō yoba re terukedo ―
Ore no me ni wa futsū no Kyojin ni mieta na
Ja… jā futsū no Kyojin wa?
U~tsu…
Min'na mō shitsumon wa yo sō
Omou dashitakunai koto mo arudarou
Suman iroiro to…
(Eren) chigau zo!
Kyojin nante no wa jissai taishita kotonē
Oretachi ga rittai kidō sōchi o tsukaikonaseru yō ni nareba
An'na no teki janai
Yatto heishi to shite kunren dekiru nda
Sakki wa omowazu kankiwamatta dakeda
Ore wa chōsa heidan ni haitte konoyo kara Kyojin o kuchiku suru!
Yatsu (yatsu)-ra o buttobashite…
(Jan) oioi shōki ka?
Ima omae `chōsa heidan ni hairu' tte itta no ka?
Ā sōdaga
Omae wa tashika kenpeidan ni haitte tanoshitai nda kke?
Ore wa shōjiki-shanande ne
Shinsoko obienagara mo yūkan kidotte ya garu yatsu yori wa
Yoppodo sawayakada to omouga na
(Tachiagaru oto) n?
Sorya ore no koto ka?
(Maruko) ya… yame na yo
Ha~tsuoioi
Ore wa betsuni…
(Kanenone)
Ha~a… nā warukatta yo
Anta no kangae o hitei shitai wake janai nda
Kore de teuchi ni shiyou
Ā ore mo warukatta yo
N?
Na… nā anta
A… etto sono…
Minarenai kaodachida to omotte na tsui…
Su… sumanai
Totemo kireina kurokamida
(Mikasa) dōmo
A~tsu…
Īdaro hanattoke yo
Atsukunaru to sugu shōdō-teki ni kōdō suru
Ha~a… mata sore ka
Son'na koto yori o zen kami naga sugiyashinē ka?
Rittai kidō no kunren de jiko ni naru kamo shiren zo
Wakatta kirou
(Konī no hanauta)
Oi! Omae nani-jin no fuku de…
Nan nugutta nda omae!
Ri to no shinraida
(Sasha) yatto owatta…
Ū ~tsu…
Ha~a… funfun
(Kurisuta) kyā~tsu!
(Sasha no umekigoe) (kurisuta) a~tsu!
(Sasha no koe) ha~tsu!
Kore wa…
Pan?
Sore dake shika naikedo totte oita no
Iya demo… mazu sakini mizu o nomanaito
Kamisamadesu ka? Anata ga! (Kurisuta) cho ~tsu…
(Sasha) kami ̄ ~tsu!
(Sobakasu) oi nani yattenda? Omaera
(Sasha kurisuta) ha~tsu!
E tto… kono-ko wa ima made ―
Zutto hashiri-ppanashi de…
Omae ī koto shiyou to shi terudaro?
E?
N ~tsu! Ha~ā…
Sore wa imo on'na no tame ni yatta no ka?
Omaeno eta mono wa sono rōryoku ni miatta ka?
Mā ī
Tonikaku koitsu o beddo made hakobu zo
Anata mo ī koto o suru no?
Koitsu ni kashi o tsukutte on'nikiseru tameda
Koitsu no baka-sa ni wa kitai dekiru
(Kīsu) mazuwa kisama-ra no tekisei o miru
Korega dekinai yatsu wa otori (o Tori) ni mo tsukaen
Kaitaku-chi ni utsutte morau
(Kyōkan) kore wa madamada shoho no shohodaga
Kono dankai kara rittai kidō no soshitsu wa mitetoreru
N? Miro
Mattaku bure ga nai
Nan o dōsureba ī no ka subete wakaru nodarou
Soshitsu to wa sōiu monoda
Kotoshi wa yūshūna mono ga ōi yōda
Ano… kare wa?
Sore koso soshitsu to iu monodarou
Tatoe kiai ga jūbun demo ―
Hitonami ijō ni dekinai koto mo aru
Nan o yatte iru eren i~ēgā! Jōtai o okose!
(Eren no koe) nanda kore… kon'na no dō yatte…
Usodaro?
(Mikasa) kihon-dōri yareba dekiru hazu
Umaku yarou toka kangaenakute ī zengo no baransu ni kiwotsukete
Koshimaki to aura no beruto ni yukkuri taijū o noseru
Ochitsuite yareba dekiru yo boku ni dattede kita ndakara
Yoshi… kondokoso dekiru ki ga suru
Agete kure arumin
Un
A… a… uwa~tsu!
U~tsu!
(Kunren-hei)na a dazu
Aitsu tashika kinō kyojin o minagoroshi ni shite yaru toka itteta yatsuda yo na
(Dazu) mā ashita ni wa kaitaku-chi-ikidarou
Yakutatazu ni kuwa seru meshi wanēkara yo
(Mikasa) eren (eren) ite~tsu! A…
(Arumin) ki ni shite mo shikatanai yo
Ashita dekiru yō ni nareba ī ndakara
(Eren) nasakenē…
Kon'na nja yatsura o nedayashi ni suru koto nanka…
(Mikasa) mō son'na ko to mezasubeki janai
(Arumin eren) e?
Nan datte?
Heishi o mezasu be jaki janai to itte iru
Nani mo inochi o nage utsu koto dake ga tatakau koto janai
Omae na!
Ore wa ano hi ano kōkei o mi chimatta nda zo
Son'na rikutsu de nattoku dekiru to omou no ka?
Demo sono kakugo no hodo wa kankeinai
Wa? Nandeda yo?
Heishi ni nareru ka dō ka handan suru no wa eren janaikara
Watashi wa nani mo ―
(Eren) ikōze arumin
Eren dake kaitaku-chi ni modore to itteru n janai
(Arumin) u… un
Shinpai shinakute ī
Sono toki wa watashi mo issho ni ikukara
(Sasha) n… e ̄ to tsumari…
Sore moratte mo ītte kotodesu ka?
(Konī) shisei seigyo no kotsu datte?
Aku (wari) ikedo ore tensaidakara kanjiro to shika ien
Ore wa gyaku ni oshiete hoshī ne
An'na buzama (bu zama)na sugata o sarashite oite shōki o tamotte i rareru hiketsu toka o yo
Omaera hito ga atama sagete tanon deru no ni…
Demo sā omae kinō
`Chikara no nai mono wa sareba ī'te ittenakatta kke?
Atchigatta ka `sainōnonai yatsu wa saru shika nai'da kke
Dotchidatta kke?
Tanomu! 2-Ri tomo sugoku uma itte kiita zo
Berutoruto! Rainā!
(Rainā) suman ga burasagaru no ni kotsu ga iru to wa omoen
Kitai suru yōna jogen wa deki-sō ninai na
Sō ka…
(Arumin) ashita ni kakeru shika nai ne
(Eren) ha~a…
(Berutoruto) 2-ri wa ano…
Shiganshina-ku no shusshinda yo ne?
Sōdakedo?
Jā Kyojin no osoroshi-sa mo shitte iru hazuda
Nanoni dōshite heishi o mezasu no?
Boku wa eren to chigatte
Chokusetsu Kyojin no kyōi o manoatari ni shita wake janai nda
Tada…
An'na mechakuchana dakkan sakusen o kyōkō shita ōsei ga aru koto o kangaeru to
Jitto shite rarenakatta dake de
(Berutoruto) sokka
2-Ri wa doko no shusshin'na no?
Boku to rainā wa
U~ōru Maria nantō no yamaoku no mura shusshin'na nda
E~tsu? Soko wa…
(Berutoruto) ā
Gawa-zoi no haeta machi to wa chigatte sugu ni wa renraku ga konakatta
Nan se renraku yori saki ni Kyojin ga kitakara ne
Akegatadatta
Yakeni kachiku ga sawagashikute ―
Miminarenai jihibiki ga shidaini ōkiku natte itta
Itsushika soregananika no ashiotoda to kidzuite
Soshite isoide mado o aketara…
Sonogo wa etto… amari yoku oboeteinai
Min'na hidoku konran shi tete…
Oi nani datte totsuzen son'na hanasu nda yo
(Berutoruto) gomen
Tsumari boku ga iitakatta koto wa ―
Kimitachi wa karera to wa chigaudarou tte kotona ndakedo
(Eren) n? (Arumin) karera?
Kyojin no kyōfu o shirazu ni koko ni iru hito-tachi
Oi
(Berutoruto) karera ga koko ni iru taihan no riyū wa seken-tekina teisai o mamoru tameda
`12-Sai o mukaete seisan-sha ni mawaru yatsu wa koshinukeda' tte
Yoron ni nagasa rete kunren-hei ni natta
Tohaittemo boku mo karera to kawaranai
Anzen'na naichi ni kinmu dekiru kenpeidan nerai de heishi o eranda
Sore ga damedattara subete hōki suru kamo shirenai
Boku ni wa jibun no ishi ga nai
(Arumin) jibun no inochi o daiji ni suru koto datte rippana kotoda yo
Ore wa kaerenaku natta furusato ni kaeru
Ore no naka ni aru no wa kore dakeda
Zettai ni… nani to shite moda
(Berutoruto) kimi wa?
Kimi wa nani de heishi ni?
Ore wa…
Korosanakya naranē to omotta
Kono-te de Kyojin-domo o minagoroshi ni shinakya naranē tte
Sō omotta nda
Kyojin to sōgū shite mo kokoro ga oreru koto wa nakattatte iu no ka?
(Eren) ā
Mā ima to natte wa heishi ni nareru ka dō ka tte tokodakedo
(Rainā) fu~tsu…
(Rainā) beruto no chōsei kara minaoshite miro
Ashita wa umaku iku
Omaenara yareru hazuda
Eren i~ēgā…datta kke?
Ā arigato yo
Rainā buraun…da yo na
(Kīsu) eren i~ēgā kakugo wa ī ka
(Eren) hai!
(Eren no koe) yaru… ore wa yaru!
Oreniha soshitsu ganē kamo shirenēkedo ―
Konjō dake wa darenimo makenē!
Hajimero
(Eren) rikutsu nanka shiran
Konkyo mo nai
Demo… oreniha sore shikanē
Kore ga ore no bukida!
(Kansei)
(Eren) yatta…
De kita!
N… awwā ̄ ~tsu!
Guwa~tsu!
(Ichidō) ā~tsu!
(Kīsu) un?
Ma… mada
Mada ore ha~tsu…
Orose
(Eren) o… ore wa…
Wagunā i~ēgā to beruto no kōkan o shiro
(Tōmasu) wa… wa i~tsu!
(Kīsu) sōbi no kekkanda
(Eren) e?
Kisama ga shiyō shite ita beruto no kanagu ga hason shite ita
Koko ga hason suru nado kiita koto wa naiga ―
Aratani seibi kōmoku ni kuwaeru hitsuyō ga aru na
(Samueru) jā aitsu kowareta sōbi de ichiji wa…
(Furantsu) sugoi na!
De wa tekisei handan wa…
Mondainai shūren ni hageme
(Eren no koe) yatta! Yatta zo!
Dōda mikasa ore wa yareru
Kyojin-tomo tatakaeru
Mō omae ni sewa o yaka reru koto monē na!
Nantoka natta yōda na
Me de `dōda' tte itteru yo
Chigau
E?
Kore de watashi to hanarezu ni sunda to omotte
Anshin shi teru
(Kīsu no koe) gurisha kyō omae no musuko ga ―
Heishi ni natta zo
♪~
~♪
s01e04-romaji.srt:
(Arumin) 845-nen
Totsuzen arawareta chō ōgata Kyojin
oyobi yoroi (yoroi) no Kyojin ni yotte ―
Subete no nichijō ga kabe to tomoni hakai sa reta
Soshite ―
100-Nen no kūfuku kara
tokihanata reta Kyojin ni yori
Jinrui wa futatabi jūrin (jūrin) sa reta
(Eren) yamero ̄ ~tsu!
(Arumin) jinrui wa
u~ōru Maria o hōki
2-Wari no jinkō to
3-bun'no 1 no ryōdo o ushinai ―
Katsudō ryōiki wa
u~ōru rōze made kōtai shita
♪~
~♪
(Kīsu) osoi zo!
Hashire!
Kono noroma-domo!
Dō shita arureruto?
Okurete iru zo
Kisama ni wa omoi ka?
Kisama dake sōbi o hazusu ka?
Kore ga honban'nara
kisama wa koko de Kyojin no esada
(Arumin) ha~a ha~a…
kuso~tsu!
(Rainā) kase
Kono mama ja datsuraku-gumida zo
Kyō no kunren wa saiten sa re teru
Son'na ko to shitara
rainā made genten sa reru yo
Barenē yō ni tsukuse!
Ore no ki ga kawaranai uchi ni na
(Kīsu no koe) rainā buraun
Kukkyōna taikaku to seishin-ryoku o awasemochi
Nakama kara no shinrai mo atsui
(Arumin no koe) o nimotsu nante
shindemo gomenda!
(Arumin) n ~tsu!
(Rainā) a~tsu!
Ha~a ha~a…
(Kīsu no koe) arumin arureruto
Tairyoku-men de otorumonono
za-gaku de hibon'na hassō o miseru
Ani reonhāto
Zangeki (zangeki) ni hinouchidokoro ga naiga
rentai-sei ni nan ga ari koritsu-gimi
Berutoruto fūbā
Senzai nōryoku wa kiwamete takaiga
sekkyoku-sei ni kakeru
Jan kirushutain
Rittai kidō wa toppukurasu
Daga nuki mi sugiru seikaku ga
atsureki (atsu reki) o umi yasui
(Jan) zangeki ja 2-ri ni kanawanē
Sakini kyojin o mitsukeru shikanē!
(Jan no koe) kenpeidan ni hairu no wa…
Oreda!
Fu~tsu
(Konī) arigato yo Jan!
He~tsuomae no ato o otte
seikaidatta ze
Na~tsu!
(Sasha) yatta ̄ !
Fuffū!
(Kīsu no koe) sasha burausu
Katayaburina kan no yo-sa ga aruga
soreyueni soshiki kōdō ni wa mukanai
Konī supuringā
Komawari no kiku kidō ga tokui
shikashi atama no kaiten ga yaya nibui
(Kyōkan) kuru zo
(kyōkan) n ~tsu!
(Eren) n ~tsu!
(Eren no koe)
kuso mata mikasa yori asai
(Kīsu no koe) mikasa akkāman
Arayuru kamoku o kanzen ni konasu
Rekidai demo
rui no nai itsuzai to no hyōka wa datō
Eren i~ēgā
Medatta tokugi wa naiga
hoka naranu doryoku de seiseki o nobashita
Soshite ―
Hitoichibai tsuyoi mokuteki ishiki o motsu
(Eren) u a a~tsu!
Yā a ̄ ~tsu!
(Eren) ū ~tsu!
(Rainā) u o~tsu!
Ā~tsu!
Ittē!
(Eren) warui chikara no kagen ga hetade yo
Tsugi wa omae ga narazumono o yaru banda
Dō shita?
(Eren) dōna nda? Kono kunren wa
Heishi ga hito nanka aite ni shite dō suru
Emono ni sude de taikō shiyou nante
baka no yaru kotoda
(Rainā) sorya musekinin tte monda
Oretachi wa heishidaro?
Ikura furina jōkyō demo
nigete wa ikenai toki ga aru
Aite ga nandearou to ―
Taihō demo kakutō-jutsude mo tsukaikonashite na
Sore ga chikara o motsu heishi to shite no
sekininda to omou
Sore yori oi miro
(Eren) ā Ani ka
Mata kyōkan ni barenaiyōni
umai koto sabotteru na
Yo ̄ shi eren
ano fu majimena yakko (yatsu) ni mo sekkyōda
Heishi to wa dō arubeki ka
oshiete yarou janai ka
Wa?
(Ani) n?
Kyōkan no zudzuki wa iya ka?
Soreijō shinchō o chidjimetakunakattara
Koko ni kita toki o omoidashite
majime ni yaru nda na
(Eren) oi nanda?
Sono iigusa wa
(Eren no koe) ha~tsu…
suge e okotteru
Itsumo kowai kao shi teruto
omottetakedo ―
Hontōni okottakao wa Hi janē na
Sora hajimeru zo eren
O… ore?
Ani yarikata wa shitteru yo na?
Ikuzo!
(Ani) fun ~tsu!
(Eren) u~tsu! Ā!
Na… nanda? Ashi kera reta no ka?
U~tsu… i~tsu!
(Ani) mō itte ī kai?
Madada!
Tantō o toriageru made ga kunrenda
Ha~a~tsu!
(Eren) ma… mateyo Ani
Kore ni wa yarikata ga aru n datte!
U~tsu…
A~tsu!
Ū ~tsu!
Hai
Tsugi wa anta ga watashi o osou banda ne
I… iya ore wa…
(Eren) yare yo rainā
Heishi to shite no sekinin o
oshiete yaru ndaro?
Ā…
Heishi ni wa hikenai jōkyō ga aru
Ima ga sōda
(Eren) suge e gijutsuda na…
dare kara ka osowatta no ka?
Otōsan ni
(Eren) oyaji-san ga kono gijutsu no…
Dō demo ī
(eren) e?
(Ani) Konna koto yatta tte
imi nanka nai yo
Kono kunren no koto ka?
Taijin kakutō-jutsu nanka tensū ni naranai
Futsū wa ā yatte nagasu mon sa
Kenpeidan ni haitte
naichi ni iku kenri o moraeru no wa
Seiseki jōi 10-ri dakedakara ne
Majime ni yatteru no wa
Anta-ra no yōna
baka shōjikina yatsura ka ―
Tan'naru bakaka
(Sasha) a~tsu
(Eren) mazu i kyōkanda
U~tsu! Ku~tsu…
Naze ka kono sekaide wa
Kyojin ni taikō suru chikara o takameta mono hodo
Kyojin kara hanare rareru
Dōshite kon'na chaban ni naru to omou?
Sā… nandedarou na?
Ū ~tsua…
Sore ga hito no honshitsudakarade wa?
Tonikaku watashi wa ―
Kono kudaranai sekai de
heishi-gokko ni kyōji rareru hodo
Baka ni narenai
(Rainā) omae wa senshi ni
tokoton mukan yōda na
(Eren no koe) tsuyoku naru koto ni muchūde
kidzukenakatta…
Kon'na kantan'na mujun
Yatsura wa ―
Kyojin kara hanareru tame ni
Kyojin koroshi no gijutsu o takamete ya garu
(Arumin) shikata (shikata) nai yo
U~ōru Maria hōkai izen no
rittai kidō-jutsu wa ―
Shōsū-ha no chōsa heidan ni shika
hitsuyō to sa re tenakattakara
Soreda to rittai kidō-jutsu wa
suitai shi chau nda
(Jan) isshun dake
tsuyome ni fukaseba ī
Dakara naichi ni…
Sō yatte kansei o
riyō shita hō ga ―
Gasu no shōhi wa
sukunaku sumu
(Dazu) kantan ni itte kureru yo
Mā darenidemo dekiru wake ja
nēdarouga
Oboete oite son wa nai ze
Kenpeidan ni hairitainara na
(Maruko) ā iretara ī na
Ō no chikaku de no shigoto nante
kon'na kōeina koto wanai
(Jan) oi Maruko
Uwa~tsu! A…
O rikō buranaide ie yo hon'ne o
Kenpeidan ni hairu no wa
Naichi de no anzende kaitekina kurashi ga
matterukaradarouga
Son'na! Sukunakutomo boku wa…
(Eren) naichi ga kaiteki?
(Jan Maruko) a?
(Eren) koko datte
5-nen mae made wa naichidatta nda zo
Nani ga iitai nda? Eren
Jan naichi ni ikanakute mo ―
Omae no nōnai wa kaitekida to omou zo
Fu~tsu…
(Kunren-hei-tachi no waraigoe)
(Jan) temē…
Okashī to omowanē no ka?
Kyojin kara tōzakaru tame ni
Kyojin koroshi no gijutsu o migaku tte shikumi o yo
Imasara nani ittenda?
Ore no tame ni mo
kono gusaku wa iji sa rerubekida
Ku~tsu! Kono kuzu yarō ga!
(Jan) uru se e! Kore ga genjitsuda!
(Arumin) e… eren yame na yo!
Yame nasai
(Eren Jan) a…
Fuzaken na yo temē!
Hā? Hanaseyo yabuke chaudauga!
(Jan) fuku nante
dō demo īdarouga urayamashī!
(Eren) wa a? Nani ittenda?
Ha~tsu!
(Eren no koe) sōda koitsu wa ―
Tada kanjō o hassan shite iru dake no ―
Ima made no oreda
Ima wa chigau
Gijutsu o kōshi shite kono ba o osameru
N?
Uwa~tsu!
(Doyomeki)
Tte~e…
Ima nani shi ya gatta?
Omae ga chintara yatteru ma ni
itai me ni atte mananda kakutō-jutsuda
Tanoshite kanjō makase ni ikiru no ga
genjitsu datte?
Omae soredemo ―
Heishi ka yo?
Imashigata ōkina oto ga kikoetaga ―
Dareka setsumei shite moraou ka
Sasha ga hōhi (hōhi) shita otodesu
Ē ~tsu?
(Kunren-sei-tachi no waraigoe)
(kīsu) mata kisama ka
A… a…
(Kīsu) sukoshi wa tsutsushimi o oboero
(Arumin) soshite kunren nama 218-mei ga
sotsugyō ni kogitsuketa
(Kyōkan) shinzō o Sasage (sa sa)-ge yo!
(Ichidō) ha~tsu!
(Kyōkan) honjitsu o motte ―
Kunren-hei o sotsugyō suru shokun-ra ni wa
3ttsu no sentakushi ga aru
Kabe no kyōka ni tsutome kaku-gai o mamoru chūton heidan
Gisei o kakugo shite
kabe-gai no Kyojin ryōiki ni idomu chōsa heidan
Soshite ō no shita (moto) de min o tōsei
chitsujo o mamoru kenpeidan
Muron kenpeidan o kibō dekiru no wa ―
Sakihodo happyō shita
seiseki jōi 10-mei dakeda
(Eren no koe)
yatto koko made Tadoru (tado)ri tsuita
Kondo wa oretachi ga ―
Kyojin o kui tsukushite yaru!
(Konī) yatta ̄ !
Kore de ore mo kenpeidanda
(Sasha) mō tabemono ni
komarimasen ne!
Nande ore ga eren yori shitana nda
Kuso~tsu
(Tōmasu) kenpeidan ni hairanai tte
honkina no ka? Eren
(Samueru) sekkaku
jōi 10-ri ni haittanoni
Saisho kara kime teta kotoda
Ore ga kunren shi teta no wa
naichi de kurasu tame janai
Kyojin to tatakau tamena ndakara na
Kateru wake nai!
A…
Omae datte shitteru yo na?
Ima made nanman'nin kuwa reta ka
Jinkō no 2-wari ijō ushinatte
kotae wa deta nda
Jinrui wa ―
Kyojin ni katenai
(Eren) sorede?
E?
Katenai to omoukara akirameru no ka?
A… sono…
(Eren) tashika ni koko made
jinrui wa haiboku shite kita
Sore wa Kyojin ni taishite muchidattakarada
Kyojin ni taishite butsuryō-sen wa imi ga nai
Make wa shitaga tatakai de eta jōhō wa
kakujitsu ni tsugi no kibō ni tsunagaru
Oretachi wa nanjūman no gisei de eta
senjutsu no hattatsu o hōki shite
Otonashiku Kyojin no esa ni naru no ka?
Jōdandaro!
Ore wa Kyojin o 1-biki nokorazu kuchiku shite
Semai kabe no naka kara deru!
Sore ga ore no yumeda
Jinrui wa mada hontōni
haiboku shita wake janai!
(Arumin mikasa) a~tsu
(Doa no hiraku oto)
(Arumin) matte yo eren!
(Doa no shimaru oto)
(Jan no koe) ikitakya
kabe no soto demo doko demo ike
Ore wa zettai kenpeidan ni hairu
(Arumin) eren
sakki no yumenohanashi tte…
(Eren) ā omae no ukeurida
Kabe no uchigawa janakute soto e
Boku wa chōsa heidan ni hairu
E~tsu… arumin honki ka?
Omae-za-gaku wa toppuna ndakara
sore o ikaseyo
Shindemo ashidematoi ni wa naranai
A…
(Mikasa) watashi mo chōsa heidan ni suru
Oi omae wa shusekidaro
kenpeidan ni shiro yo
(Mikasa) anata ga kenpeidan ni iku nonara
watashi mo kenpeidan ni ikou
Anata ga chūton heidan ni iku nonara
watashi mo sō shiyou
Eren wa watashitoisshoni inaito
hayajini ni surukara
Tanon denēdaro son'na koto
(Mikasa) mō koreijō
kazoku o ushinaitakunai
(Dansei) kitazo!
Chōsa heidan no shuryoku butaida
(Dansei) eruvu~in danchō!
Kyojin-domo o ke chirashite kudasai!
(Dansei) miro Ri Vu~Ai heishi-chōda!
1-Ri de 一個旅団並 No
senryoku ga aru tte yo!
(Rivu~ai) chi~tsuuru se e na
5-Nen mae to zenzen chigau na
Chōsa heidan ni
kon'nani kitai suru hito-tachi ga iru
(Han'na) min'na no kibun ga
akaruku natte ki teru nda yo
Mō 5-nen mo nani mo naishi
(Furantsu) kotei-hō mo kairyō sa re terushi na
Ōgata Kyojin nante konai n janai ka?
Da yo ne
Nani funuketa koto ittenda
kono baka fūfu!
Sosson'na…
oniai fūfuda nante…
Ki ga hayai yo eren
N n…
(arumin) ahaha…
(Han'nesu) yō omaera
(Eren) han'nesu-san
Omaera kinō sotsugyō shitatte na
Ano gaki n cho-domo ga erai monda
Han'nesu-san koso
nondakure ga kōhei-bu taichōda mon na
Koitsu
Sumanakatta na
Omae no kāsan tasuke rarenakute
Han'nesu-san no sei janai
Oretachi wa mō muchi janai
Mō an'na kanashī koto wa
okosa senai
Kanarazu kyojin ni katsu!
(Han Nesu no koe) seichōshita to
yorokonde ī no ka dō ka…
Shinu na yo
(Eren) wa a?
Chōsa heidan ni suru tte?
Konī omae
are dake kenpeidan ga ītte…
(Konī) ā sōda yo
kedo yo…
(Mīna) eren no kinō no enzetsu ga
kiita mitai ne
Hā?
(Konī) uru se e!
Ore wa jibun de kimeta nda yo!
(Tōmasu) sō tereru na yo
Omae dake janai
Tōmasu… masaka…
(Sasha) ano… minasan
Jōkan no shokuryō-ko kara…
O niku totte kimashita
(Eren) sasha!
O zen dokubō ni buchikoma retai no ka?
(Samueru) honto ni bakana nda na
(Konī) baka tte koe ̄ …
Atode minasan de wakemashou
Suraisu shite pan ni hasande…
Hehehehe…
(Konī) modoshite koi
(Mīna) sōda yo
Hehehehe…
Tochi ga hette kara niku nante
suggoku kichō ni natta ndakara
(Sasha) daijōbudesuyo
Tochi o dakkan sureba mata ―
Ushi mo hitsuji mo kaemasukara
Ore mo sono niku kuu!
O~tsu… ore mo kuu ndakara
tottoke yo!
Tōzen watashi modakara ne!
Omaera…
(Samueru)
nani tsuttatte nda? Eren
Sagyō ni modon'nē to bare chimau zo
Ohiru wa mada sakida yo
(Eren no koe) are kara 5-nen tatta
Jinrui wa yōyaku songen o
torimodoshitsutsu aru
Kateru
Jinrui no hangeki wa ―
Korekarada!
(Shōgeki-on)
Ā~tsu!
(Samueru mīna) ā~tsu!
(Eren) netsu ~tsu…
Nanda?
Ū u~tsu!
Ā~tsu!
Samueru!
Sasha!
Ugoicha damedesu yo!
Abunakatta…
Ha~tsu!
(Tōmasu) kabe ga…
Kowasareta!
(Konī) ma tada… mata ―
Kyojin ga haitte kuru!
(Eren) kuchiku shite yaru!
1-Biki nokorazu!
1-Biki nokorazu…
Kotei-hō seibi 4 han!
Sentō junbi!
Mokuhyō-me no zen ―
Chō ōgata Kyojin!
Kore wa chansuda
Zettai nigasu na!
Yō…
5-Nen-burida na
♪~
~♪
s01e05-romaji.srt:
(Arumin) 845-nen
Totsuzen arawareta chō ōgata Kyojin
oyobi yoroi (yoroi) no Kyojin ni yotte ―
Subete no nichijō ga kabe to tomoni hakai sa reta
Jinrui wa u~ōru Maria o hōki
2-Wari no jinkō to
3-bun'no 1 no ryōdo o ushinai ―
Katsudō ryōiki wa
u~ōru rōze made kōtai shita
Soshite 850-nen
(Eren) jinrui no hangeki wa ―
Korekarada!
(Shōgeki-on)
Mokuhyō-me no zen ―
Chō ōgata Kyojin!
Kore wa chansuda
Zettai nigasu na!
Yō…
5-Nen-burida na
♪~
~♪
(Eren no koe) koitsu…
Kotei-hō o nerai ya gatta!
Kaihei tobira o neratta no mo gūzen janai
Yahari koitsu ni wa ―
Chisei ga…
Shikashi chansuda
Kabe o hakai dekiru no wa koitsu dake
Koitsu sae tsukamatsu Tome (shi to) mereba!
Uwa~tsu! U~tsu!
Noroi!
Totta!
Uwa~tsu!
A a~tsuū ~tsu!
Ku~tsu… ū ~tsu!
Ike ̄ ~tsu!
(Eren no koe) wa… hazushita?
Ū ~tsu!
(Eren no koe) iya…
Chō ōgata Kyojin ga kieta?
(Tōmasu) eren!
Omae ga taoshi chimatta no ka?
Chigau
5-Nen mae to onajida
Aitsu wa totsuzen arawarete ―
Totsuzen kieta
(Eren) suman nogashita
Nani o ayamatte nda
oretachi nante mattaku ugokenakatta
(Konī) oi!
Son'na hanashi teru baai ka!
Mō kabe wa kowasa re chimatta nda
Hayaku fusaganaito
mata Kyojin-tachi ga haitte kuru zo
(Senken han (sen ken-han)-in) nanishiteru!
Chō ōgata Kyojin shutsugen-ji no sakusen wa
sudeni kaishi shi teru!
Tadachini honbu e modore
Yatsu (yatsu) to sesshoku shita mono wa
hōkoku mo wasureruna
Ha~tsu!
Senken han no kentō o inorimasu!
(Jūmin-tachi no sawagi-goe)
(On'nanoko) a~tsu!
(Chūton dan'in) hoji suru zaisan wa saishōgen ni!
Ochitsuite hinan shite kudasai!
(Senken han'in) koko ga toppa sa rereba ―
5-Nen mae no sangeki ga futatabi kurikaesareru
Wareware ga koko de
Kyojin o kuitomeru noda!
Geigekiyōi!
Ute ̄ ~tsu!
(Senken han'in) kakare ̄ ~tsu!
(Senken han-tachi) u o ̄ ~tsu!
(Chūton-hei) omaetachi kunren-hei mo
sotsugyō enshū o gōkaku shita rippana heishida
Hon sakusen demo katsuyaku o kitai suru!
(Furantsu) daijōbudayo Han'na
Boku ga kanarazu kimi o mamorukara
(Han'na) Furantsu…
(Eren) daijōbuka? Arumin
(Arumin)da… daijōbuda
Kon'na no sugu ni osamaru
Shi… shikashi mazuizo
Genjōde wa mada tate 8 mētoru mo no ana o
sugu ni fusagu gijutsu wanai
Zenmon fukin ni aru ano Ōiwa datte
kekkyoku horikaesu koto sae dekinakatta
Ana o fusagenai jiten de ―
Kono machi wa hōki sa reru!
U~ōru rōze ga toppa sa reru no mo
jikan no mondaida
Somosomo
yatsura wa sonoke ni nareba ―
Jinrui nanka
itsu demo horobosu koto ga dekiru nda!
(Eren) arumin!
(Arumin) ha~tsu!
Ochitsuke! Ano toki to wa chigau
Jinrui wa mō Kyojin nanka ni makenai!
(Arumin) gomen
Daijōbu…
(Baruto) oi
majime ni yattoru no ka?
Hore mata yo no shōrida zo
Kōshite tsukiniichido
teawase shite yattoru to iu ni
Kisama wa tonto jōtatsu sen na
pikushisu
(Pikushisu) iya haya madamada
Baruto sōrō ni wa kanaimasen wai
(Baruto) wahahahaha…
Kisama wa minamigawa ryōdo o tabaneru
saikō sekininshadearou
Sono teido no ude to atama de
dō kyojin ni katsu tsumorida?
(Denrei-hei) pikushisu shirei!
Denreidesu!
(Baruto) nanda kisama! Bureina…
Toro suto-ku ni chō ōgata Kyojin ga shutsugen!
Kaihei tobira ga hakai sa remashita!
Ā…
(Isu o hiku oto)
Ē?
U ̄ n korya umai sakedesu na
Senjō de no tomo to shite
tsutsushinde chōdai itashimasu zo
(Baruto) o… oi
mate pikushisu!
Pikushisu! Oi matan ka!
Koko o hanareru koto wa yurusan zo!
Tadachini hei o shōshū shi
waga ryōchi bōei ni tsutomeru noda
Sore ga kisama no shokumudearou
wa a~tsu!
Baruto sōrō
Toro suto-kude wa ima masani hei-tachi ga
Mi inochiwotoshite-sen tte oru nodesu zo
(Anka) shirei-ba o junbi shite kimasu
Soshite osoraku ōku no mono ga
inochi o otoshite orimasu
Washi-ra ga oshaberi shi toru
ima kono toki ni mo
Fuddōse yasui inochida
sute oke
Somosomo banjō no sen de ―
Yo o aite ni make tsudzukeru
kisama ga okonatta tokoro de
Jōkyō wa kawaran wai
(Gusutafu) go anshin kudasai kōshaku
Jissai no sen de Kyojin ga aitenaraba ―
Shirei ga tegokorowokuwaeru hitsuyō wa
gozaimasen'node
A… ū ~tsu…
Yo-sa n ka
Baruto sōrō
Sōrō wa heiso-dōri heiwade
odayakana tsuitachi o o sugoshi kudasare
Ā…
O… oi… ē?
Pikushisu
Modotte koi pikushisu
Pikushīsu!
(Kittsu) soredewa kunren-dōri ni
kakuhan-goto wakare
Chūton heidan no shiki no shita (moto)
Hokyū shien jōhō dentatsu
Kyojin no sōtō nado o okonatte morau!
Zen'ei-bu o chūton heidan no geigeki han
Chūe o shien han ga hikiiru kunren heidan
Kōei o chūton heidan no seiei han ga
sorezore ukemotsu!
Mata denrei ni yoru to ―
Senken han wa
sudeni zenmetsu shita to no kotoda
Tomon ga toppa sa re Kyojin no shin'nyū o yurushita
Tsumari itsu mata yoroi no Kyojin ga araware
Uchikado o yabutte mo okashiku wanai
to iu jōkyō ni aru
(Dazu) son'na…
Usodaro…
(Nakku) rōze made
yabura reru koto ni nattara…
(Kittsu) seishuku ni!
Genzai wa zen'ei de geigeki-chūda
Hon bōei sakusen no mokuteki wa 1tsu!
Jūmin no hinan ga kanryō suru made
U~ōru rōze o
shishu suru kotodearu!
Nao shōchi shite irudearouga
Tekizen tōbō wa shizai niataisuru!
Mina kokoroshite inochi o sasageyo!
Kaisan!
(Kunren-hei-tachi) ha~tsu!
(Jan) ā… nani de kyōna nda
Ashita kara naichi ni ike tattsu ̄noni
(Dazu) ūu…
(Kurisuta) daijōbu?
Ha~a ha~a…
U e e e…
(Kunren-hei) iyada iyada
iyada iyada…
(Jan eren) uwa~tsu
Jamada!
Oi Jan-dōshita nda?
-Dōshi tada to?
Nonkina koto ittenja nē
kono shini isogi yarō ga!
Temē wa chōsa heidan shibōdakara
Itsu demo Kyojin no esa ni naru kakugo wa
dekite ndarouga yo
Ore wa ashita kara
naichi-ikidatta nda zo!
Ochitsuke
Ochitsuite shini ni ike ttsu ̄ no ka!
Chigau! Omoidase!
(Jan) u~tsu!
Oretachi ga chi hedo o haita 3-nenkan o!
3-Nenkan oretachi wa nando mo shinikaketa
Jissai ni shinda yatsu mo iru
Nigedashita yatsu ya oidasa reta yatsu mo
Demo oretachi wa ikinokotta!
Sōdaro?
Kyō datte kitto ikinokoreru
Kyō ikinokotte ―
Ashita naichi ni iku ndaro?
Kuso~tsu!
Ikuzo dazu
itsu made mo nai tenja nē
(Dazu) a… ā
(Mikasa) eren
Sentō ga konran shitara watashi no tokoro e kite
(Eren) wa a?
Ore to omaeha betsubetsu no handaro?
Konran shita jōkyō-kade wa
sujigaki-dōri ni wa ikanai
Watashi wa anata o mamoru
Omae nan itte…
(Ian) akkāman kunren-hei
Omae wa tokubetsu ni kōei butaida
tsuite koi
(Mikasa) wa… watashi no udede wa
ashidematoi ni narimasu
Omae no handan o kiite iru node wanai
Hinan ga okurete iru ima wa ―
Jūmin no chikaku ni
1-ri demo ōku no seiei ga hitsuyōda
Shi… shikashi…
Oi ~tsu!
(Mikasa) u~tsu!
(Eren) īkagen ni shiro mikasa!
Omae made ota tsuitenja nē!
Jinrui metsubō no kikida zo
Nan temē no kattena tsugō o
oshitsukete nda!
Warukatta… watashi wa reisei janakatta
1Tsu dake tanomi ga aru
Dō ka shinanaide
(Eren no koe) shinanai sa ore wa
Kon'natokorode shin de rarenai nda
Ore wa mada kono sekai no jittai o
nani mo shiranai ndakara
(Kyōkan) nokosa reta rekishi bunken ni mo
Kyojin no hassei gen'in wa shirusa rete orazu
Fumeina ten ga hotondodearu
Genzai akiraka ni natte iru
Kyojin no seitai nado wa
Chōsa heidan no
saishin no hōkoku-sho ni yoru monodearu
Kyojin ni wa
ningen no yōna chisei wa kakunin dekizu
Yotte wareware to no ishinosotsū wa
genzai made rei ga nai
Kyojin no karada no kōzō wa
hoka no seibutsu to konpon-teki ni kotonaru
Seishokki wa sonzai sezu
hanshoku hōhō nado wa fumeidaga
Hotondo ga
dansei no yōna karadatsukidearu
Sono karada wa kyokutan ni kōon de
nankaina koto ni
Ningen igai no seibutsu ni wa
issai no kanshin o shimesanai
Kyojin no yuiitsu no kōdō genri wa
hito o kurau kotodaga
Somosomo Kyojin ga
ningen no inai kankyō-ka de
100-Nen ijō
sonzai shi teru koto o kangaeru to
Shokuji o toru koto jitai
hitsuyō nai monodearu to suisoku dekiru
Tsumari mokuteki wa hoshokude wanaku
Satsuriku ni aru node wanai ka
to sa rete iru
Soshite koko made jinrui ga
oitsumerareta saidai no yōin wa
Kyojin no kyōi-tekina inochiryoku ni aru
Mukashikara jinrui wa
taihō no gijutsu o yūshite haitaga
Sore dakede wa taikō dekinakatta
Kyojin wa atama o fukitobasa rete mo shinazu ―
Mata kotaisa waaruga
Nakunatta tōbu wa 1 ~ 2-bu hodode
gen-dōri ni natte shimau
Son'na…
Deka i dake demo yakkainanoni…
(Maruko) kyōkan! Soredewa
Kyojin wa fujimidesu ka?
(Kyōkan) fujimide wanai
Kyojin o taosu hōhō wa 1tsu
Koko o nerau
Dakara niku o kezu (so) gi otosu tame ni
kono 2-pon no ha (yaiba) o tsukau
Kono kōgeki ga Kyojin no kyūsho o toraereba ―
Saisei suru jikan o ataezu ni
sokushi ni itara shimeru koto ga dekiru
(Eren)na a arumin
Kore wa ī kikaida to omowanē ka
Chōsa heidan ni nyūdan suru mae ni yo
kono uijin de katsuyaku shi tokeba
Oretachi wa shinpei ni shite ―
Supīdo shōkaku machigainashida
Ā… machigainai
(Mīna) ittokukedo
Konki no chōsa heidan shigan-sha wa
ippai iru ndakara ne
Sakki wa
eren ni okure o tottakedo
Konkai wa makenai ze
(Eren) itta na tōmasu
Dare ga ōku kyojin o kareru ka shōbuda
(Eren)-sū o choromakasu na yo?
(Chūton-hei) 34-pan zenshin!
Zen'ei no shien ni tsuke!
Yoshi iku zo!
(Ichidō) o ̄ ~tsu!
Ā~tsu!
(Mīna) Kyojin ga mō an'nani!
Zen'ei butai ga sōkuzure janai ka!
(Nakku) nani yattenda?
Fudan ibari chirashi teru senpai hō wa!
(Eren no koe)
kesshite rakkan-shi shite ita wake ja
nakattaga ―
Kore wa amarini mo…
(Eren) kikō-shuda!
Tomare!
(Arumin) uwa~tsu! Ku~tsu!
A… ā…
Are?
(Ichidō) a…
(Tōmasu no obieru koe)
Ā… ku~tsu!
Nani shi ya garu ̄ ~tsu!
(Arumin) eren!
(Miriusu) yose! Tanki kōdō wa!
Machi ya gare!
Yokumo tōmasu o!
Zettai ni…
Zettai ni nigasan!
U ō ō ̄ ~tsu!
U~tsu!
Eren!
Ā!
(Mīna) eren!
Ā~tsu!
Ū ~tsu! U~tsu!
A…
(Miriusu) uwa ā ̄ ~tsu!
(Miriusu)
uwa ā ̄ ~tsu!
A… a…
Yamete!
Yamete kudasai!
(Arumin no koe) nande boku wa ―
Nakama ga kuwa re teru kōkei o
nagamete iru nda…
Dōshite boku no karada wa ―
Ugokanai nda?
Ha~tsu! U… a!
Ā~tsuuwa~tsu!
(Arumin no sakebigoe)
(Eren no koe) a… arumin?
(Arumin) eren… eren
Eren!
Dō shita yo arumin
Kore ojīchan ga
kakushimotteta nda
Soto no sekai no koto ga kaka re teru honda yo
Soto no sekai no hon datte?
Sore tte ikenai monona ndaro?
Kenpeidan ni tsukamatchimau zo
Son'na ko to itteru baai janai nda!
Kono-pon ni yoru to kono sekai no taihan wa ―
“Umi” tte iu mizu de
ōwa rete iru n datte!
Shikamo umi wa zenbu ensuina n datte!
Shio datte?
Uso tsuke
shio nante takara no yama janē ka
Kitto shōnin ga
sugu ni tori tsukushi chimau yo
(Arumin) tori tsukusenai hodo
umi wa hiroi nda!
N'na wake aru…
(Arumin) shio ga yamahodo
aru dake janai
Honō no mizu kōri no daichi suna no setsugen
Kitto soto no sekai wa
kono kabe no naka no nan-bai mo hiroi nda!
Soto no sekai…
Sore de… koreha
mada naishona ndakedo
Otōsan to okāsan wa ne
kondo-gai no sekai ni iku n datte
Soto no sekai ka a…
(Arumin) nē eren
Bokutachi mo itsu ka
soto no sekai o tanken dekiru to ī ne
Uwa ā a ̄ ~tsu!
(Eren) ūu… u ā!
(Arumin) u~tsu! Ū…
Eren!
Kon'natokorode shineru ka
Nā arumin
Omae ga ―
Oshiete kuretakara
Ore wa ―
Soto no sekai ni…
Eren! Hayaku!
Ā ā ̄ ~tsu!
Uwa ā a ̄ ~tsu!
♪~
~♪
s01e06-romaji.srt:
♪~
~♪
(Konī) oi… oi!
Dō shita nda? Arumin
shikkari shiro yo oi!
Arumin
Oi arumin! Oi!
(Arumin) ha~tsu!
(Konī)-me sameta ka? Daijōbuka?
Kega wanē no ka?
Omae no han wa?
(Arumin) han?
Oioi shikkari shiro yo
nani de 1-ri dakena nda yo?
Nanka omae no karada
nu me tto shi terushi yo
Ittai nani ga atta nda yo?
Ha~tsu!
Uwa ā a ̄ ~tsu!
Boku no yakutatazu! Shinjimae ̄ ~tsu!
Oi ochitsuke arumin!
Min'na wa?
(Arumin)
kusottare ̄ !
(Arumin) ha~tsu!
(Sobakasu) mō īdaro konī
(Sobakasu) zenmetsu shita nda yo
koitsu igai wa
(Konī) uru se e na!
Arumin wa nani mo ittenēdaro!
(Sobakasu) mawari o mirya
wakandaro!
Koreijō
soitsu ni kamatteru jikan wanē nda
Nani de arumin dake bujina nda yo?
Sā na shitaida to omotta n janē no?
Fukusū no Kyojin ni sōgū shita no wa
kinodokudaga ―
Rettō-sei no koitsu dake tasukaru to wa
eren-tachi mo mukuwa renai na
Nā kusoon'na
Nidoto shaberenē yō ni
shiteyarou ka!
(Kurisuta) yamete 2-ri tomo!
Min'na ki ga dōten shi teru nda yo
Kyū ni takusan tomodachi ga
shinde iku nda mon
Shikatanai yo
Sasuga watashi no kurisuta
Kono sakusen ga owattara
kekkon shite kure ahahaha!
(Konī) tashika ni…
Itsumo ijō ni fuzakete ya garu
Tonikaku kono mama ja ikenē
Tateru ka? Arumin
Ha~tsu…
Gomen meiwaku kaketa
Kōei to gōryū suru
O… oi arumin!
(Kunren-sei) ikuzo konī
oretachi wa zenshin no meireida
(Arumin no koe) jigokuda…
Iya jigoku ni natta n janai
Ima made kanchigai o shite ita dakeda
Saisho kara kono sekai wa ―
Jigokuda
Tsuyoi mono ga yowai mono o kurau
Shinsetsuna kurai wakari yasui sekai
Tada boku no tomodachi wa…
Kono sekai de tsuyoku arou to shita
Yowai boku o tasukete kureta
Sore ga tae rarenakatta
2-Ri ni totte
boku wa mamora reru sonzaina nda
Boku mo 2-ri no yō ni tsuyoku
2-ri to kata o narabete
Kono sekai o ikite ikitakatta
(Arumin) a~tsu! A…
u~tsu!
Uwa~tsu!
U~tsu…
(Arumin no koe)
sono kekka ga ano zamada
Boku no sei de eren wa…
(Han'na) n nn ~tsu!
Ha~ann nn nn ~tsu…
Han'na… ittai nani o?
Arumin tasukete!
Furantsu ga iki o shi tenai no!
Sakki kara nando mo…
Nandomonandomo
sosei-jutsu o kurikaeshi terunoni
Furantsu ga!
Han'na koko wa kikendakara
hayaku yane no ue ni…
(Han'na) Furantsu o
kono mama ni dekinaidesho!
Chigau nda Han'na
Furantsu wa…
Mō… yamete kure
Koreijō wa ―
Mō murida
Koreijō wa…
(Jūnin-tachi no dogō)
(Dansei) uwa~tsu!
(Dansei) oi anta-tachi
Ima ga dōiu jōkyōna no ka
wakatten no ka?
(Bosu) wakatterukara
kō natteru nda yo!
Temē-ra koso
tasukaritakattara tetsudae!
(Dansei) fuzakeru na!
(Dansei) kore ijō oshikonde mo tōrenē
(Dansei) hito o tōsu no ga sakida!
(Josei) kono mama ja
min'na Kyojin ni kuwa re chimaudarou!
(Dansei) nani yattenda heishi!
(Dansei) soitsu-ra o toriosaero!
(Heishi) shi… shikashi
Yatte miro shitappa
Ore wa koko no shōkai no bosuda zo
A… iya…
(Bosu) omaera heishi ga
kuso ni kaeta meshi wa ―
Dare no kin de makanawa reta?
Omae ga kono machi no heishi o kuwasu kin o
yōi dekiru no ka?
Omaera mo ose!
Kono tsumini wa
omaera no chinkena jinsei ja
Isshō kakatte mo kasegenē shiromonoda!
Kyōryoku sureba rei wa suru!
(Josei) daijōbudayo
Otōsan ga taihō de
Kyojin o yattsukete kurerukara ne
(On'nanoko) okāsan
Are
(josei) e?
(Jihibiki)
Uwa a a~tsu! Oshikome!
Shinitakunē yatsu (yatsu) wa ose ̄ ~tsu!
(Kunren-hei) kuso~tsu!
Naze oretachi o mushi suru?
(Kunren-hei) kikō-shuda kangaete mo mudada!
(Kunren-hei) hayai! Seiei no watashitachi ga
oitsukenai nante
(Kunren-hei) kono mama ja…
(Mikasa) ya a~tsu!
(Jūnin-tachi no doyomeki)
A…
Nani o shite iru no?
Ō chōdo ī
O zen koitsu-ra ni tetsudawa sero
Rei wa hazumu zo
Ima nakama ga shinde iru
Jūmin no hinan ga kanryō shinaikara
Kyojin to tatakatte shinde iru
Tōzenda!
Jūmin no inochi ya zaisan o surutameni
shinzō o sasageru no ga
Omaera no tsutomedarouga!
Tada meshi kurai ga
100-nen-buri ni yakunitattakara tte
Ī ki ni naru n janē!
Hito ga hitonotame ni shinu no ga
tōzenda to omotte iru nonara
Kitto rikai shite moraerudarou
Toki ni ―
1-Ri no tōtoi inochi ga
ōku no inochi o sukuu koto mo aru koto o
Yatte miro!
Omae no yatoinushi to wa nagai tsukiaida
Shitappa no shintaina n za jōdan de kimeru zo!
(Teshita-tachi) uwa~tsu!
(Teshita) ū ~tsu!
Shitai ga dō yatte shaberu no?
Ā…
Mate! Ū ~tsu!
(Teshita) ka… kaichō
Nidai o hike
(Jūmin-tachi no yorokobu koe)
(On'nanoko) ojichan arigatō
Okage de tasukarimashita kansha itashimasu
Wā!
(Ian) yoku tsukamatsu Tome (shi to) meta akkāman
sasugada na
(Mikasa) arigatōgozaimasu
Shikashi…
Asette 1-kai no kōgeki de
ha o namakura ni shite shimaimashita
Tsugi wa chūi shimasu
(Ian) omae kore made
ittai don'na keiken o…
Iya nandemonai
(Mikasa no koe) dōshite
kon'na toki ni omoidasu…
(Mikasa) de kita
Okāsan mite mite
(Mikasa no haha) ara
umakude kita wa ne mikasa
Sutekiyo
Ehehe
Kono shishū (shishū) wa watashitachi no ichizoku ga
daidai tsutaete kita monona no
Mikasa mo jibun no kodomo ga dekitara
oshieteageru no yo
Hā… kodomo wa
dō yattara dekiru no?
(Mikasa no haha) sā
otōsan ni kii te goran nasai
(Mikasa no chichi) e~tsu
(Mikasa) nē otōsan
Ā iya…
otōsan mo yoku shiranai nda
A… hora mō jiki
i~ēgā sensei ga kuru korodakara
Sensei ni kiite miyou ka
(Nokku)
(Mikasa no chichi)
ō sassoku kita mitaida
(Nokku)
(Mikasa no chichi) wa ̄ i
(Eren) mikasa?
(Gurisha) sōda
omae to onaidoshi no on'nanokoda
Kono atari wa kodomo ga inaikara na
nakayoku suru nda zo
Soitsu no dekata shidaidakedo…
Eren
Son'na ndakara
1-ri shika tomodachi ga dekinai nda zo
N? Rusu ka na
Akkāman-san
I~ēgādesu
Gomenkudasai
Ha~tsu!
Dō shita no?
Nē tōsan?
(Gurisha no ashioto)
(Gurisha) ā…
Dameda…
Eren
Chikaku ni on'nanoko wa… mikasa haita ka?
(Eren) inakatta
Sō ka…
Tōsan wa kenpeidan o yonde
sōsaku o yōsei suru
Omae wa fumoto (fumoto) de matteru nda
Wakatta ka? Eren
Eren!
(Zoku) oi
Honto ni ureru ndarou na? Koitsu wa
Wazawaza oya koroshite made
tsuresatte yō
(Zoku) soitsu no kao o yoku mite miro
(Zoku) ūn?
Jōtōdaga mada gakida na
ore no shumi janē
Omae no shumi o kiita n janē yo
Soitsu wa tōyō hitoda
Mukashi wa ningen ni mo shurui ga atte na
Soitsu wa sono mukashi
Tōyō tte tokoro kara kabe no naka ni
nigete kita ichizoku saigo no matsuei (matsu Ei)da
Soitsu o miyako no chikagai de
hentai no dan'na-kata aite ni seri ni kakeru
Hoka no tōyō hito wa zetsumetsu shitakara na
sōtōna atai ga tsuku zo
(Zoku) koitsu no oyaji (oyaji) wa
tōyō hito ni wa mienakatta zo
Koitsu wa junketsu janē yo
Sōda yo
hontōni kachi ga atta no wa hahaoyada
Temē ga bibitte korosukara!
(Zoku) shi… shikatanēdaro
teikō sa reta nda
(Zoku) iu koto wa sore dake ka? Ā?
(Nokku)
I~ēgā sensei omachi shite imashita
A…
Ā…
U… ā…
(Mikasa no haha) un?
Dōmo shitsureishimasu
Otonashiku shi tero yo
Koitsu de atama o
tataki wara retakunakattara
A~tsu…
(Mikasa no haha) uwa ā a ̄ ~tsu!
Kono on'na!
Mikasa nige nasai!
(Mikasa) o… okāsan
Mikasa hayaku! Ā~tsu!
Etto…
Otōsan?
Kuso~tsuīkagen ni shiro!
(Mikasa no haha) ā~tsu!
Ā~tsu… a… a…
(Zoku) ā~tsu!
Nani yattenda!
Korosu no wa chichioya dake to ittarou!
Datte yo! Kono on'na ga!
(Zoku) iiwake sun na
Gaki o tsurete ke!
(Mikasa) a… ā…
(Zoku) ā?
Oi
Omae wa otonashiku shi tero yo
Denaito kōda!
(Mikasa no koe) samui…
(Zoku-tachi) ha~tsu!
(Eren) gomenkudasai
Oi gaki!
Dōshite koko ga wakatta?
E tto ano…
Boku wa mori de mayotte sono…
Koya ga mietakara…
Ē?
Damedarou
kodomo ga 1-ri de mori o aruicha
Mori ni wa
kowa ̄ i ōkami ga iru nda zo
Demo mō shinpai iranai yo
ojisan-tachi to issho ni ikeba…
(Eren) arigatō ojisan
Mō wakattakara sa
Shinja eyo kuso yarō!
Ū ~tsu!
Ā? Usodaro?
Ma…-machiya gare kono gaki!
A~tsu!
Uwa~tsuā!
U ā ā ̄ ~tsu! Ū ~tsu!
Kono kedamonome!
Ha~tsu!
(Eren) shine!
Shinjimae!
Omaera nanka kōda!
(Zoku) gua~tsu
(eren) ū ~tsu!
Kō natte tōzenda!
Mō tachiagaru na!
(Eren) ha~a ha~a ha~a…
Mōdaijōbuda anshin shiro
Omae mikasadaro? Ore wa eren
Isha no i~ēgā no musuko de
tōsan to wa mae ni atta koto ga aru hazuda
Shinryō no tsukisoi de
omae no ie ni itta nda
Soshitara…
3 Hito ita hazu
E?
(Ashioto)
(mikasa eren) ha~tsu
A… ha~tsu!
(Zoku) ū!
(Eren) uwa~tsuā
(Eren) ū ~tsu…
(Zoku) temē ga yatta no ka?
U~tsu…
(Zoku) temē ga yatta no ka temē ga!
(Mikasa no obieru koe)
Koroshiteyaru koroshite yaru zo!
Ta… tatakae!
A…
(eren) tatakau nda yo!
Ka… katenakya… shinu
Kateba ikiru
Nani kangaete ya garu kono gaki!
Tatakawanakereba katenai ~tsu…
(Zoku no rikimi-goe)
(eren no kurushimu koe)
Son'na… dekinai…
(Raimei)
(Mikasa no koe) sono toki omoidashita
Kono kōkei wa ima made ni
nandomonandomo ―
Mitekita
Itsu datte me ni haitte ita
Demo ―
Minakatta koto ni shite ita
Sōda
Kono sekai wa ―
Zankokuna nda
Sono shunkan-tai no furue ga tomatta
Sono Toki kara
watashi wa jibun o kanpeki ni shihai de kita
Nani demo dekiru to omotta
Tatakae
Tatakae!
Uwa ā ā ̄ ~tsu!
(Kenpei) haigo kara shinzō o hitotsukida
(Kenpei) kore o
ano kodomo-tachi ga yatta no ka?
Eren
fumoto de matte iro to ittadarou
Omae wa jibun ga naniwoshita ka
wakatte iru no ka!
Yūgaina kedamono o kujo shita
Tamatama hito to
kakkō ga nite itadake no kedamonoda!
Eren!
(Eren) kon'na-jikan ni
kenpeidan ga kite mo
Yatsura wa tokkuni idō shite ita
maniawanakatta!
Moshi sōda to shite moda!
Omae wa un ga yokatta dakeda eren!
Watashi wa ―
Omae ga jibun no inochi o karugaru ni
nage utta koto o togamete iru nda
Demo…
Hayaku tasukete yaritakatta
A…
Mikasa oboete iru kai?
Kimi ga mada chīsai toki ni
nando ka atte iru ndaga
I~ēgā sensei watashi…
Koko kara
doko ni mukatte kaereba ī no?
Samui…
Watashiniha mō ―
Kaerubasho ga nai
A…
(Eren) yaru yo kore
Attakaidaro
Attakai…
Mikasa
watashitachi no ie de isshonikurasō
(Mikasa) e?
Tsurai koto ga takusan atta
Kimi ni wa jūbun'na kyūyō ga hitsuyōda
(Eren) nanida yo
Hora hayaku kaerou ze
Oretachi no ie ni
E…
Un… kaeru
(Mikasa) u~tsu!
(Mikasa no koe) shōsha shika
ikirukoto wa yurusarenai ―
Zankokuna sekai
(Ian) tettaida akkāman
Kabe o noboru zo
Zen'ei no tettai o shien shite kimasu
A~tsuoi akkāman!
(Mikasa no koe) demo watashiniha
kono sekai ni kaerubasho ga aru
Eren anata ga ireba ―
Watashi wa nandemodekiru
♪~
~♪
s01e07-romaji.srt:
(Arumin) ima kara 100-nen ijō mae ―
Jinrui ni aru tenteki ga arawareta
Karera to jinrui no ma ni wa
attōtekina chikara no sa ga sonzai shi ―
Tachimachi jinrui wa zetsumetsu no kiki o mukaeta
Ikinokotta jinrui wa
Maria
Rōze
Shīna no 3ttsu no kabe o kizuki
Sokode 100-nen no heiwa o jitsugen sa seta
Shikashi ―
845-Nen
Totsuzen arawareta chō ōgata Kyojin
oyobi yoroi (yoroi) no Kyojin ni yotte ―
Subete no nichijō ga kabe to tomoni hakai sa reta
Jinrui wa u~ōru Maria o hōki
2-Wari no jinkō to
3-bun'no 1 no ryōdo o ushinai ―
Katsudō ryōiki wa
u~ōru rōze made kōtai shita
850-Nen
Futatabi sugata o arawashita
chō ōgata Kyojin ni yotte kabe ga yabura re ―
Matamo Kyojin no shinkō o yurushita
(Arumin) eren! Hayaku!
Uwa ā ā ̄ ~tsu!
(Arumin) 2-jikan-go
subete no jūmin no hinan ga kanryō shita
Kyojin ni kuwa reta mono wa kaimudatta
Geigeki no nin ni tsuki
gisei ni natta heishi o nozokeba
(Mikasa no koe)
eren anata ga ireba ―
Watashi wa nandemodekiru
♪~
~♪
(Kyojin no ashioto)
(Hokyūhei) omachikudasai taichō!
Moshi Kyojin ga semete kureba
Wareware hokyūhei dake de
koko o mamoru no wa fukanōdesu!
(Hokyūhei) onegaishimasu
dōka o nokori kudasai
(Kittsu) soko o doke
Watashi wa korekara
zōen butai hensei no nin ni tsukaneba naran
(Hokyūhei) e~tsu?
(Hokyūhei) anzen'na Uchikado no nakadedesu ka?
Hakkisama nani ga iitai?
Kore wa kisoku ni nottotta kōdōda
Sadame rareta kisoku nijunzuru
sore ga heishitaru mono no tsutomeda!
Shi… shikashi
moshi koko ga ochireba…
Ēi damare!
(Hokyūhei-tachi) a~tsu!
Soreijō kuchi o hirakeba
hangyaku-zai to minashi
Kono ba de basseneba naran zo!
(Mikasa) n?
(Mikasa no koe) ichiji tettai no kanenone wa
kikoeta hazunanoni
Naze min'na kabe o noborou to shinai?
A~tsu!
(Hokyūhei no obieru koe)
(Hokyūhei) mō… dameda…
Owarida…
(Hokyūhei no nakigoe)
(Garasu no wareru oto)
(hokyūhei) ā~tsu!
(Kyojin no unarigoe)
(hokyūhei-tachi no nakigoe)
(Hokyūhei) yoshi
(Hokyūhei) son'na mono ga
nani no yakunitatsu tte iu no?
(Hokyūhei) n ~tsu
(hokyūhei) e~tsu?
(Jūsei)
(hokyūhei) ā~tsu!
(Hokyūhei-tachi no nakigoe)
(Konī)
oi Jan! Dō sunda yo?
(Jan) dōmo kō monē yo
Yatto tettai meirei ga de tattenoni
gasu-gire de kabe o noborenē…
Son de shinu ndarou na zen'in…
Ano koshinuke-domo no sei de
(Konī) hokyū han no renchū ka?
Aitsu-ra-dōshita nda yo?
Zenmetsu shita no ka?
(Jan) sen'i sōshitsu shita ndato
Kimochi wa wakarukedo yo…
Oretachi e no hokyū ninmu o hōki shite
honbu ni rōjō wanēdaro…
An'nojō Kyojin ga muragatte
gasu o hokyū shi ni ikenē
Dattara ichikabachika
Soko ni muragaru kyojin o
yaru shikanēdaro!
Orera ga koko de
udauda yattete mo onajida
Koko ni mo Kyojin ga atsumaru!
Itazura ni nige tsudzukete mo
nokorisukunai gasu o tsukaihatasu dakeda
Kidō-ryoku o ushinaeba hontōni owarida zo!
Mezurashiku atama o tsukatta na konī
Daga ima no oretachi no heiryoku de
sore ga dekiru to omou ka?
Zen'ei no senpai hō wa hobo zenmetsuda
Oretachi kunren-hei no dare ni
son'na kesshi sakusen no shiki ga toreru?
Mā… shiki ga toreta tokoro de
orera ja kyojin o dōnimo dekinē
Osoraku gasu hokyū-shitsu ni wa
3 ~ 4 Mētoru-kyū ga
wansa ka haitteru ze
Tōzen son'na Chū de no sagyō wa fukanōda
A… damekana…
Ha~a… tsuman'nē jinseidatta
Konna kotonara isso ittokeba…
(Sasha) yarimashou yo minasan
Sā tatte
Min'na ga chikara o awasereba
kitto seikō shimasu yo!
Watashi ga senjin o hikiukemasukara!
N…
Ha~tsua…
Arumin issho ni min'na o…
Ha~a…
(Ani) rainā dō suru?
(Rainā) madada
yarunara atsumatte karada
(Maruko) damedayo
Dō kangaete mo bokuraha
kono machi kara de rarezu ni zenmetsuda
Shi o kakugo shi tenakatta wake janai
Demo…
Ittai nani no tame ni shinu nda?
(Mobu) mikasa?
O zen kōei no hazu ja…
(Mikasa) Ani
(Ani) n?
Nantonaku jōkyō wa wakatteru
Sonouede
shijō o hasande mōshiwakenaikedo ―
Eren no han o minakatta?
Watashi wa mi tenaikedo kabe o noboreta han mo…
Sōiya a
atchi ni arumin ga ita zo
(Mikasa) arumin
(arumin) ha~tsu!
(Arumin no koe) mikasa…
Dameda awaseru kao ga
doko ni aru tte iu nda
Boku nanka muda ni ikinobita dakeda
Konna kotonara…
Ano toki issho ni shin doku ndatta
(Mikasa) arumin
kega wanai? Daijōbunano?
Ha~a…
Eren wa doko?
Arumin?
Ku~tsu!
A…
(Arumin no nakigoe)
Boku-tachi…
Kunren-hei 34 han
Tōmasu wagunā
Nakku tiasu
Miriusu zerumusukī
Mīna karoraina
Eren i~ēgā
Ijō 5-mei wa ―
Jibun no shimei o mattou shi ―
Sōzetsuna senshi o togemashita
Son'na…
(Kunren-hei) 34 han wa hobo zenmetsu ka…
(Kunren-hei) oretachi mo matomo ni
Kyojin to yariaeba sō naru
(Arumin) gomen mikasa
Eren wa boku no migawari ni…
Boku wa…
Nani mo dekinakatta
Sumanai…
(Mikasa) arumin
E…
Ochitsuite
Ima wa kanshō-teki ni natte iru baai janai
E?
(Mikasa) sā tatte
Maruko honbu ni muragaru
Kyojin o haijo sureba ―
Gasu no hokyū ga dekite
min'na wa kabe o noboreru
Tagawanai?
(Maruko) ā sōdakedo…
Demo ikura omaega ite mo
are dake no kazu wa…
(Mikasa) dekiru
(ha o nuku oto)
(Maruko) ē?
Watashi wa tsuyoi
Anata-tachi yori tsuyoi
Sugoku tsuyoi
…Node watashi wa asoko no Kyojin-domo o
kechirasu koto ga dekiru
Tatoeba 1-ri demo
Anata-tachi wa
ude ga tatanai bakari ka ―
Okubyō de koshinukeda
Totemo zan'nenda
Koko de yubi o kuwae tari shi tereba ī
Kuwaete mi tero
(Kunren-hei) chotto mikasa!
Ikinari nani o iidasu no?
(Kunren-hei) ano kazu no kyojin o
1-ri de aite ni suru ki ka?
(Kunren-hei) son'na koto dekiru wake ga…
Dekinakereba shinu dake
Demo… kateba ikiru
Tatakawanakereba katenai
(Maruko) oi ~tsu!
Zan'nen'na no wa omae no gengo-ryokuda
Are de happa kaketa tsumori de iyagaru
Temē no seida zo eren
Oi! Oretachi wa
nakama ni 1-ri de tatakawa sero to mananda ka?
Omaera honto ni
koshinuke ni natchimau zo!
(Rainā) soitsu wa shingaida na
Ha~ā…
Yai koshinuke!
Yowamushi! Ahō!
(Kunren-hei no koe) aitsu-ra…
(Kunren-hei) chikushō yatte yaru yo
(Kunren-hei-tachi) u ō ō ̄ ~tsu!
(Mikasa) u~tsu!
(Jan) isoge! Mikasa ni tsudzuke!
Tonikaku tanki kessenda!
Gasu ga nakunaru mae ni
honbu ni tsukkome!
Shikashi suge ena mikasa wa
Dō yattara
an'nani hayaku ugokeru nda?
(Arumin no koe) iya…
gasu o fukashi sugida
Are jā sugu ni nakunaru
Ikura ude ga atte mo
kidō-ryoku ga nakucha bokura wa muryokuda
(Arumin no koe) yahari
itsumo mitai ni reisei janai
Dōyō o kōdō de kesou to shite iru
Kono mama ja izure…
Ā~tsu!
Mikasā~tsu!
Kuso~tsu!
(Konī) Jan!
Omae wa min'na o sendō shiro!
Ore ga arumin ni tsuku!
(Jan) iya ore mo…
(Konī) nani ittenda!
Kyojin wa mada iru nda zo!
Omae no ude ga hitsuyōdarouga!
Ku~tsu…
(Mikasa no koe) ma tada…
Mata koreda…
Mata kazoku o ushinatta…
Mata kono itami o omoidashite ―
Mata koko kara
hajimenakereba ikenai no ka…
(Jan) dameda…
honbu ni chikadzuku koto sae dekinai
Gisei o kakugo shinai kagiri wa…
(Tomu) uwa a… ā!
(Jan) n?
(Torigā o hiku oto)
ū…
(Jan no koe)
mazu i! Aitsu gasu-gireda!
A~tsu!
(Tomu) uwakkuru na!
(Jan) a…
(Mobu) Tomu! Ima tasukeru zo!
Yose! Mō murida!
(Kunren-hei)
kono yarō ̄ !
(Tomu) ū… a a~tsuā ̄ ~tsu!
(Mobu) yamero ̄ ~tsu!
Gua~tsu!
(Jan no koe) a…
(Tomu no nakigoe)
(Tomu) uwa ā ̄ ~tsu!
A…
(Jan no koe) naze tome rarenakatta…
Dōshite tomenakatta?
Gōin ni demo tomete ireba
kon'na kotoni wa…
(Kunren-hei no obieru koe)
(Kunren-hei) kyā~tsu!
(Jan no koe) ore ni shikaku ga aru no ka?
Sekinin no aru tachiba ni naru shikaku ga…
(Kunren-hei-tachi no sakebigoe)
(Kunren-hei) ā ̄ ~tsu!
Iyada… shinitakunai!
(Mikasa no koe) kono sekai wa zankokuda
Soshite…
Totemo utsukushī
Ī jinseidatta
E?
U~tsu!
(Mikasa no koe) nani de?
Akirameta hazunanoni
(Mikasa) u~tsu!
(Sekikomi)
(Mikasa no koe) naze ―
Tachiagaru?
Naze agaku?
Nan'notameni?
Ikiruimi nante ―
Mō dokoni mo nainoni
Nani ga watashi o…
(Mikasa) ū ~tsu!
(Eren) tatakae!
Tatakae… tatakae!
Eren…
(Eren) tatakae!
Tatakau nda yo!
Tatakae!
Ā~tsu!
(Mikasa no koe) gomen'nasai eren
Watashi wa mō akiramenai
Nidoto akiramenai
Shinde shimattara mō…
Anata no koto o
omoidasu koto sae dekinai
Dakara…
Nani to shite demo katsu!
Nani to shite demo ikiru!
(Mikasa) uwa ā ā ̄ ~tsu!
Ū ~tsu!
Ū… ittai nani ga…
Ā~tsu!
(Kyojin ga ikiwohaku-on)
(Kyojin) uaaaā~tsu!
Uaā~tsu!
(Mikasa no koe) Kyojin ga…
Kyojin o ―
Koroshi teru…
(Kyojin no sakebigoe)
Ā…
(Arumin no koe) tanomu mikasa
Bujide ite kure!
(Kyojin) uaaā!
(Arumin) a~tsu!
Mikasa!
N ~tsu!
Ū ~tsu!
(Arumin) u~tsu! Ha~a~tsu…
Mikasa kega wa nai?
2-Ri tomo buji ka?
Ā!
Tonikaku idō suru zo
(Kyojin no ashioto)
(konī) a~tsu!
Mazu i!
15 Mētoru-kyū ga 2-taida!
Iya ano Kyojin wa…
A…
E?
(Kyojin) aaaaā~tsu!
(Kyojin) uoooō~tsu!
(Ichidō) e~tsu?
Uaaā~tsu!
(Arumin) to… todome o sashita?
Jakuten o rikai shite koroshita no ka?
(Konī) tonikaku idō suru zo
aitsu ga kotchi ni kuru mae ni!
Iya bokutachi ni mu han'nōda
Tokkuni osotte kite mo
okashikunainoni
Kakutō-jutsu no gainen ga aru yō ni mo kanjita
Are wa ittai…
Kikō tane tte iu shikanēdaro!
Wakan'nē koto no hō ga
ōi ndakara yo…
Tonikaku honbu e isogu zo
(Arumin) matte kure!
Mikasa no gasu ga karappona nda
Ha~tsu?
Oi majikayo?
Dō sunda omae ga inakute!
Yaru koto wa kimatteru
Boku no mo amari haittenaikedo…
Isoide kore to kōkan suru nda
Arumin!
Kō suru igai ninai!
Boku ga motte ite mo imi ga nai nda
Demo…
(mikasa) a…
(Arumin)
kondo wa daiji ni tsukatte kure yo?
Min'na o tasukeru tame ni…
(Mikasa no koe) watashi wa ―
Min'na no inochi o
seou kakugo mo nai mama sendō shita
Sono sekinin mo kanjinai uchi ni ―
Ittan wa inochi sae hōki shita
Sore mo jibun no tsugō de
Watashi wa…
(Arumin) yoshi~tsu
Kidō sōchi wa mada ikeru zo
ha mo zenbu ashi shita
Tada… kore dake wa
koko ni oite itte kure
Yappari… ikita mama
kuwa reru koto dake wa saketai nda
A…
(Ha no ochiru oto)
So… son'na…
(Mikasa) arumin
(Arumin) e?
Koko ni oite ittari wa shinai
(Mikasa no koe) ano toki ―
Tada hitasura konwaku shita
Kyojin ga kyojin o korosu nante
kiita koto ga nai
Soshite kasuka ni… kōyō shita
Sono kōkei wa…
(Kyojin) uaaā!
(Mikasa no koe) jinrui no ikari ga
taigen sa reta yō ni mietakara
(Kyojin) uaaā!
♪~
~♪
s01e08-romaji.srt:
(Arumin) 850-nen
Futatabi sugata o arawashita
chō ōgata Kyojin ni yotte kabe ga yabura re ―
Jinrui wa matamo
Kyojin no shinkō o yurushita
Heishi-tachi wa
tsugitsugini kyojin-tachi no mae ni taoreta
Soshite…
(Arumin) eren! Hayaku!
A…
Uwa ā a ̄ ~tsu!
(Arumin) eren mo
Kyojin no ejiki to natta
(Konī) shikashi suge ena mikasa wa
Dō yattara
an'nani hayaku ugokeru nda?
(Arumin no koe) iya…
yahari itsumo mitai ni reisei janai
(Mikasa) nani to shite demo katsu!
Nani to shite demo ikiru!
Uwa ā ā ̄ ~tsu!
(Arumin) oitsumerareta
mikasa no mae ni arawareta no wa
Kyojin o osou nazo no kyojindatta
(Kyojin) uaaā!
♪~
~♪
(Arumin) yoshi~tsu
Kidō sōchi wa mada ikeru zo
ha mo zenbu ashi shita
Tada… kore dake wa
koko ni oite itte kure
Yappari… ikita mama
kuwa reru koto dake wa saketai nda
A…
(Ha no ochiru oto)
So… son'na…
(Mikasa) arumin
(Arumin) e?
Koko ni oite ittari wa shinai
(Arumin) de… demo
Kyojin ga taisei iru tokoro o
hito 1-ri kakaete tobimawaru nante…
(Konī) iku zo
(arumin) a…
(Arumin no koe) dameda… yoshite kure
Kono mama ja boku wa ―
Mata tomodachi o shina sete shimau
(Kyojin) aaaā!
(Arumin) ha~tsu!
A…
Matte!
Kiite kure teian ga aru nda
Teian?
(Arumin) yaru no wa 2-rida
Dakara… 2-ri ga kimete kure
Muchada to omoukedo ―
Ano kyojin o riyō dekinai ka na?
Ano kyojin o?
(Arumin) aitsu wa Kyojin o osou
Bokutachi ni kyōmi o shimesanai
Dakara…
Aitsu o umaku
hokyū-sho made yūdō dekinai ka to omotte
Aitsu ga hoka no kyojin o taoshite kurereba
Min'na tasukaru kamo shirenai
Yūdō tte omae…
Are o dō yūdō suru tsumorida?
Aitsu wa tabun hon'nō de tatakatteru
Aitsu no mawari no kyojin o
mikasa to konī de taoshite iku nda
Sō sureba aitsu wa
aratana kyojin o motomete idō suru
Shizen to honbu no kata e
mukatte iku hazuda
Mikomi dake de
son'na kiken'na Mane ga dekiru ka!
Demo umaku ikeba
Honbu o osotteru Kyojin-tachi o
ichimōdajin ni dekiru kamo shirenai
A…
(Mikasa)
yatte miru kachi wa ari-sō
Wa? Honki ka?
Izure-shi o matsu dakenara
kanōsei ni kaketa hō ga ī
Arumin no teian o ukeyou
A…
(Konī) Kyojin to issho ni
Kyojin to tatakau tte koto ka?
(Mikasa) sō sō iu koto
Ā… ha~a…
Shippai shitara warai-shada na
Demo seikō shitara min'na ga tasukaru yo
Kakugo o kimeyou
Wakatta… wakatta yo
(Jan no koe) ore ni shikaku ga aru no ka?
Sekinin aru tachiba ni naru shikaku ga…
U…
Iya… chigau
Ima nanda
Kyojin ga sukoshi demo asoko ni shūchū shi teru
ima ga chansuna nda
(Jan) imada!
(Maruko) ha~tsu!
Imanōchini honbu ni tsukkome!
A…
(Jan no koe) imashikanai
Donomichi
gasu ga nakunareba owarida!
Zen'in de tsukkome ̄ ~tsu!
(Mikasa) n ~tsu!
(Kyojin) uuū~tsu!
Uū~tsu!
Ū~tsu! Ū~tsu!
Ū~tsu!
Uwa~tsuu ~tsu… u~tsu!
Ha~tsu!
Ū ~tsu! Ha~a ha~a…
(Maruko) Jan!
(Jan) ā?
Arigatō
Jan no okage de nigekireta
Ā?
Omae no okageda
Mae ni mo ittarou?
Jan wa shiki-yaku ni mui teru tte
Aha~tsu…
dōda ka wakarya shinē
Fun ~tsu! U~tsu!
(Kunren-hei) u~tsu!
Uwa a ̄ ~tsu! Ā ̄ ~tsu!
Ā~tsu…
Kuso~tsu!
Uwa ā ̄ ~tsu!
U~tsu… ū…
Ā…
Nanijin… Tadoru (tado)ri tsuita?
Nakama no shi o riyō shite…
Ore no aizu de… nan-ri shinda…?
(Hokyūhei-tachi no obieru koe)
Omaera wa… hokyū no handa yo na?
(Hokyūhei) ā… n ~tsu!
(Jan) ū!
(Hokyūhei) uwa~tsu! U~tsu…
(Maruko) yose! Jan!
Koitsu-rada!
Oretachi o misuteya gatta no wa!
Temē-ra no sei de
yokei ni hito ga shinde nda zo!
(Hokyūhei) hokyū-sho ni
Kyojin ga haitte kita no!
Dō shiyō mo nakatta no!
Sore o nantoka suru no ga
omaera no shigotodarouga!
(Rainā) fusero!
(Jan) e?
(Hokyūhei) uwa a ̄ ~tsu!
(Jan) u~tsu…
Shimatta…
Hito ga shūchū shi sugita
(Kunren-hei) hayaku!
(Kunren-hei)-chū ni!
(Kunren-hei) yose!
Isseini wa de rarenai!
(Kunren-hei) mikasa wa doko itta nda!
(Kunren-hei) tokkuni
gasu kirashite kuwa re teru yo!
(Jan no koe) futsūda…
Kore ga genjitsu tte mondarou na…
Ore wa yume ka maboroshi demo miyou to shi teta no ka?
Ore wa shitteta hazuda
genjitsu tte yatsu o
Futsū ni kangaereba kantan ni wakaru
Kon'nade ke e yakko (yatsu) ni wa
katenē tte koto kurai…
Ā~tsu…
Nani ~tsu?
(Kyojin) aaaā~tsu!
A… arya nanda?
A~tsu… mikasa!
Ō 危 Nē… mō sorada
Yatta zo girigiri tsuita!
O… omae iki ten janē ka
Ite~tsuitai!
(Konī) yatta zo arumin
Omae no sakusen wa seikōda!
Min'na!
Ano Kyojin wa
Kyojin o koroshi makuru kikō-shuda!
Shikamo oretachi ni wa kyōmi o shimesanai
Aitsu o umai koto riyō dekireba
oretachi wa koko kara dasshutsu dekiru!
(Kunren-hei) Kyojin o… riyō suru?
Kyojin ni tasukete moraudato?
Son'na yume mitaina hanashi…
(Mikasa) yumejanai
Kikō tane demo nani demo kamawanai
Koko de ano Kyojin ni
yori nagaku abarete morau
Aaaā~tsu!
Sore ga ―
Genjitsu-teki ni watashitachi ga
ikinokoru tame no saizen-saku
(Kyojin) ū…
Ū~tsuāa!
Uaaā!
(Konī) daijōbuda
Ano Kyojin wa nami no Kyojin yori tsuyoi
Aitsu ga hade ni abarete iru uchi wa
kono tatemono wa tsubusa renaidarou
Omaera ano Kyojin ni tsuite
doko made shitteru nda?
E?
Tasukatte karade īdarou
son'na koto wa
Sōda na mazuwa tasukatte karada
(Jan) atta zo!
Kenpeidan kankatsu no shinada
Hokori o kabutte iyagaruga…
Dan wa hontōni sandan de i ī no ka?
Somosomo kono teppō wa ―
Kyojin aite ni yakunitatsu no ka?
Nai yori wa zutto mashida to omou
Hokyū-shitsu o senkyo shi teru
3 ~ 4 mētoru-kyū ga 7-tai no mamanara
Kono teido no karyoku demo
dōjini shikaku o ubau koto wa fukanō janai
Mazu rifuto o tsukatte
chūō no tenjō kara taisei no ningen o tōka
Soshite 7-tai no Kyojin
sorezore no kao ni mukete dōjini happō
Shikaku o ubau
Soshite tsugi no shunkan ni subete ga kimaru
Tenjō ni kakurete ita 7-ri ga ―
Happō no taimingu ni awa sete
Kyojin no kyūsho ni kiri kakaru
Tsumari ―
Kono sakusende wa
1-kai nomi no kōgeki ni subetewo ―
Zen'in no inochi o kakeru koto ni naru
7-Ri ga 7-tai no kyojin o ichigeki de
dōjini tsukamatsu Tome (shi to) meru tame no sakusen'na nda
Undō nōryoku-teki ni
Mottomo seikō-ritsu ga taka-sō na
7-ri ni yatte moraukedo
Zen'in no inochi o
showa sete shimatte sono…
Gomen
Mondainai ne
(Ani) dare ga yatte mo
shippai sureba zen'in shinu
Risuku wa onajida
Demo… boku nanka no an ga…
Hontōni kore ga saizen-sakuna ndarou ka?
Kore de iku shika nai
jikan mo naishi
Mō kore ijō no an wa denai yo
Ato wa zenryokuwotsukusu dakeda
Daijōbu jishin o motte
Arumin wa seikai o michibiku chikara ga aru
E?
(Mikasa) watashi mo eren mo
sono chikara ni inochi o sukuwa reta
Son'na koto ga itsu…
(Kunren-hei) rifuto no yōi ga dekita zo!
Teppō moda subete sōten shita!
Jikaku ga nai dake atode hanasou
Un…
(Konī)kedo yo
Rittai kidō sōchi mo nashide
Kyojin o shitome kireru ka?
Ikeru-sa aite wa
3 ~ 4 mētoru-kyūda
-Teki ni naru kyūsho wa nerai yasui
(Jan) ā ōki-sa ni kakawarazu
Atama kara shimo unaji ni kakete no…
(Sasha)
tate 1 mētoru yoko 10-senchi!
Moshikuwa koitsu o
yatsura no ketsu ni buchikomu
Jakuten wa kono 2tsu nomi
Shiranakatta
son'na-te ga atta no ka
Watashi mo ima hajimete shirimashita
Rainā sore ga omaeno
saigo no kotoba ni naru kamo shirenē zo
(Maruko) daijōbu-sū wa fue tenai
Sakusen o zokkō suru
(Kunren-hei) hī ̄ ~tsu!
(Maruko) ochitsuke!
Jūbun ni hikitsukeru nda!
Mate…
(Rainā no koe)
furina sentō wa yokeru nda
(Jan no koe)
1-ri mo shina setakunai nonara…
(Konī) kono ichigeki de kimeru nda!
(Maruko) mate
(Kunren-hei no obieru koe)
Yōi…
Ute ̄ ~tsu!
(Mikasa) ū ~tsu!
(Mikasa no koe) toraeta… min'na wa?
(Rainā) n n ~tsu!
(Konī) u~tsu!
(Sasha konī) ā…
A… ano…
Ushirokara… totsuzen…
(Konī) yabai…
Taihen shitsureishimashita…
Sasha to konīda!
Isoge engo o!
A… a…
A… honto ni…
Ā~tsu! Sumimasendeshita ̄ ~tsu!
Ū ~tsu… ha~tsu!
Ū ~tsu!
N n ~tsu!
A… ā…
(Sasha) mikasā~tsu!
Tasukarimashita!
(Mikasa) kega wa nai?
Okage-sa made
(Mikasa)nara sugu ni tatsu!
Sumanē na
Dōmo…
(Rainā) oioi
Abunakatta na Ani
kega o shinakute yokatta ze hontōni
(Jan) zentai shitometa zo
Hokyū sagyō ni ikō shite kure
(Arumin) yatta!
Ha~a…
A… a!
(Gasu o chūnyū suru oto)
(Hokyūhei) yo ̄ shi kore de tasukaru
(Hokyūhei) Kyojin ga haitte konai na
(Hokyūhei) ano Kyojin ga abare teru okageda
Ū… Kyojin ni kuppuku shite shimatta
Min'na ni awaseru kao ga - !
Atode tappuri keibetsu shite yaru
Tonikaku dasshutsuda!
Ore ga shiki-yaku ni mui teru to wa omoenē
Mō ā iu koto wa iu na
Okorazu ni kiite hoshī ndakedo…
Jan wa tsuyoi hitode wanaikara
Yowai hito no kimochi ga yoku rikai dekiru
Soredeite genjō o tadashiku
ninshiki suru koto ni takete irukara
Ima nani o subeki ka
meikaku ni wakarudarou?
Jan no shiji wa tadashikatta
Dakara boku wa tobetashi
kōshite ikite iru
(Kunren-hei)
junbi wa dekita ka? Dasshutsuda!
(Kunren-hei) isseini deru zo!
(Kunren-hei) kabe no ue ni nobore!
Hontai to gōryūda!
A…
Mikasa?
Mikasa! Hayaku nigenai to…
Ano Kyojin…
Ē? U~tsu!
Tomogui…
(Kyojin no umekigoe)
Karada o saisei dekinai no ka?
Dōnika shite
ano Kyojin no nazo o kaimei dekireba ―
Kono zetsubō-tekina genjō o
Daha suru kikkake ni
naru kamo shirenai to omotta no ni…
(Rainā) dōkanda
(mikasa) a…
Anomama kui tsukusa recha
nani mo wakarazu jimaida
Ano Kyojin ni kobiritsui teru yatsura o
oretachi de haijo shite
Toriaezu wa enmei sa seyou
(Jan) shōki ka? Rainā!
Yatto kono kyūchi kara
dasshutsu deki nda zo!
Tatoeba ―
Ano Kyojin ga mikata ni naru kanōsei ga
aru to shitara dō?
Don'na taihō yori mo
kyōryokuna buki ni naru to omowanai?
A… mikatadato?
Honki de itten no ka?
A~tsu!
Aitsu wa…
Tōmasu o kutta kikō-shu!
(Kyojin) uaaaā!
Uaaā!
Ū!
Uaaaā!
Uū!
O… oi…
Uaaā!
(Jan) nani o tasukeru tte?
(Arumin) ā~tsu!
(Jan) sasuga ni…
chikaratsukita mitēda na
Mō īdarou! Zura karu zo
An'na bakemono ga mikatana wakenē!
Kyojin wa Kyojinna nda
N? Ā…
Nanida yo ittai
A~tsu…
Ā… a…
(Arumin) mikasa!
Ha~a ha~a ha~a…
A~tsu!
A…
(Shinzō no kodō)
(Mikasa no susurinaki)
(Mikasa no nakigoe)
(Arumin no koe) erenda…
Setsudan sa reta hazu no ude to ashi ga aru…
Eren wa ano Toki
Kyojin ni nomikoma reta
Ano toki…
(Arumin no susurinaki)
Ittai… nani ga…
Kore o… eren ga…
Yattatte koto ka…
♪~
~♪
s01e09-romaji.srt:
(Arumin) ima kara 100-nen ijō mae ―
Jinrui ni aru tenteki ga arawareta
Karera to jinrui no ma ni wa
attōtekina chikara no sa ga sonzai shi ―
Tachimachi jinrui wa zetsumetsu no kiki o mukaeta
Ikinokotta jinrui wa
Maria
Rōze
Shīna no 3ttsu no kabe o kizuki
Sokode 100-nen no heiwa o jitsugen sa seta
Shikashi…
♪~
~♪
(Arumin)
Kyojin no shūgeki o uketa toro suto-ku de
heishi-tachi no higai ga ōkikatta no wa ―
Seieidearu
chōsa heidan no fuzai mo eikyō shite ita
Karera wa sono Chō
kabe-gai chōsa ni shuppatsu shita bakaridatta
(Dansei) kitazo!
Chōsa heidan no shuryoku butaida
(Dansei) eruvu~in danchō!
Kyojin-domo o ke chirashite kudasai!
(Dansei) miro Ri Vu~Ai heishi-chōda!
1-Ri de 一個旅団並 No
senryoku ga aru tte yo!
(Rivu~ai) chi~tsuuru se e na
(Hanji) min'na no senbō no manazashi mo
Anata no keppeki sugiru seikaku o shireba
genmetsu surudarou ne
(Rivu~ai) fun~tsu
(Hanji) ano soto ni Kyojin-tachi ga…
Konkai wa don'na kyojin ni aeru ka na ~?
Kikō tane nanka i tari shitara
mō saikōna ndakedo na ~
Kikō-shunara koko ni 1-biki iruga na
E~tsu? Doko?
Kokoda
(Eruvu~in) zenshin!
(Arumin) kabe-gai chōsa
soshite shinshutsu no tame no kyoten no setchi
Kono ninmu o takusa reru chōsa heidan wa
Jinrui no eichi no kesshōdearu
Ichibu no saikaku ni yotte
seizon-ritsu wa hiyaku-teki ni kōjō shitaga
Soredemo nao
Kyojin no ryōiki e no hahei ni wa
Maikai 3-wari o kosu songai ga tomonau
Sorehodo jinrui to Kyojin no ma ni wa
chikara no sa ga sonzai shite ita
(Heishi) ima ni… mi tero yo…
Omaera nanka ima ni…
Jinrui ga horobosu!
Saigo ni ikinokoru no wa ―
Jinruida!
(Kamu oto)
(heishi) u ā a ̄ ~tsu!
Ku~tsu… omaera nanka kitto…
Rivu~ai heichō ga!
(Rivu~ai) migi ni 1 karada
Hidari ni 2 karada
(Petora) heichō
zōen o atsumete kimashita
(Rivu~ai) petora
omae wa shita no heishi o kaihō shiro
Nokori no zen'in wa migi o shien shiro
Ore wa hidari o katadzukeru
(Petora) e~tsu? Heichō!
(Kyojin no unarigoe)
(heishi-tachi) wa~tsu!
Hi ~yahho ̄u!
Daijōbudayo
Omae o itai me ni
awa se tari shinaikara
Wa~tsu!
Ahhahaha! Oshī!
Kondo wa kotchida!
Yoisho ̄ ~tsu!
Na~tsu? Itakunakattarou?
(Kyojin no taoreru oto)
(Rivu~ai) soroi mo soro tte…
(Kyojin) uuū
Omoshire e tsura shi ya gatte
Aa~tsu
Fu~tsu!
(Kyojin no umekigoe)
(Rivu~ai) o tto!
Otonashiku shi tero
Sō shinaito omae no niku o ―
Kirei ni kezu (so)-genēdarouga
(Kyojin) āa…
Aaaa!
(Rivu~ai) fun~tsu!
Chi~tsu
Kitananē nā
(Petora) heichō…
Chi ga… tomarimasen
(Heishi)-hei…-chō…
Nanda?
(Heishi) ore wa…
Jinrui no yaku ni… tatetadeshou ka…
Kono mama… nani no yaku ni mo tatezu ni
shinu nodeshou ka…
(Rivu~ai) omae wa jūbun ni katsuyaku shita
Soshite… korekara moda!
Omae no nokoshita ishi ga ore ni chikara o ataeru
Yakusoku shiyou
Ore wa kanarazu kyojin o zetsumetsu sa seru!
(Petora) heichō…
Kare wa mō…
Saigomade kiita no ka? Koitsu wa
E e kitto kikoetemashita yo
Datte…
Anshin shita yō ni nemutte iru…
Nara ī
(Eruvu~in) rivu~ai
Taikyakuda
E?
(Rivu~ai) taikyaku?
Mada genkai made susun denē zo
Ore no buka wa inujini ka?
Kyojin ga machi o mezashite
issei ni hokujō shi hajimeta
E~tsu?
(Rivu~ai) mu~tsu…
5-Nen mae to onajida
machi ni nanika ga okite iru
Kabe ga hakai sa reta kamo shirenai
(Eren no koe) kuso…
Kuso!
(Eren) a…
Ā~tsu!
A~tsu… uwa ā a ̄ ~tsu!
A~tsu!
U… uwa~tsu!
(Eren no koe)
kon'na… Konna hazu ja…
Oretachi wa 5-nen mae to wa chigau nda
Hisshi ni kunren shita
Hisshi ni kangaeta
Koitsu-ra ni katsu tame ni…
Koitsu-ra kara ubawa renai tame ni
(Heishi) atsui…
Atsui yo…
Tasukete…
Okāsan…
Okāsan
(Eren no koe) kāsan
Kāsan
(Heishi) tasuke…
(Eren no koe) dōshite kō naru
Dōshite oretachi wa ubawareru
Inochi mo ―
Yume mo
Dōshite…
(Eren) kuso… kuso… kuso!
Akiramete tamaru ka!
Kuchiku shite yaru…
1-Biki nokorazu
Ore ga… kono-te de!
(Kyojin) uaaaā!
(Eren no koe) kuchiku shite yaru…
Konoyo kara
(Kyojin) uaaa!
(Eren no koe) 1-biki nokorazu!
Mottoda
Motto
Motto korosu!
Koroshitai!
Motto ippai!
Koroshiteyaru
(Arumin) eren?
(Eren) a…
Uwa!
(Mikasa) eren!
(Arumin) eren
chanto karada wa ugoku ka? Ishiki wa seijō ka?
Shitteru koto o zenbu hanasu nda
Kitto wakatte moraeru!
Arumin…
(heishi) kiita ka?
Koroshiteyaru tte itta nda
(Heishi) ā tashika ni kikoeta
Aitsu wa oretachi o kui korosukeda
(Eren no koe)
nani ittenda min'na wa
Ano ken wa
oretachi ni muke rare teru no ka?
Soitsu wa
Kyojin o taosu tame no bukidarouga
Nande son'na me de ore o miru?
Kore wa… nanina nda?
(Chūton-hei) kunren-hei wa
sōbi o banzen ni shite taikida
(Konī)… de nantoka oretachi mo
gasu o te ni irete
Toro suto-ku kara tesshū dekita nda
(Kurisuta) son'na koto ga…
Gomen'nasai
Nando mo min'na no hokyū no kyūen o
shigan shita ndakedo
(Sobakasu) sekkaku watashitachiha
gasu o kakuho dekitanoni na
Ja… jā
Ima koko ni inai hito-tachi wa zen'in…
Ā…
(Sobakasu kurisuta) a…
Ano mikasa mo ka?
(Konī) n? Iya
Mikasa wa Jan-tachi to issho ni
okurete kita to omotta ndaga…
Jan
Masaka mikasa wa fushō demo shita no ka?
(Konī) oi-dōshita nda yo?
(Jan) oretachi ni wa
shuhi gimu ga kase rareta
Ienai
(Konī) shuhi gimu?
(Sobakasu) nanida sorya
(Jan) hammottomo
kakushi tōseru yōna hanashi janē
Sugu ni jinrui zentai ni shirewatarudarou
Sore made ni jinrui ga areba na
(Han'nesu) Kyojin jitai de
niku no bōgo kabe o tsukuru to wa
Gijutsu han mo kangaeta na
Shikashi oretachi ni yudan wa yurusa ren
Koko ga jinrui to Kyojin no saizensendeari
Gakeppuchina nodakara na
Dō shita?
(Heishi) ie ninmu ni shishō wa arimasen
Shikashi zen'ei o tsutometa
nakama no anpi ga ki ni narimasu
Sakihodo mo denrei ga aoi kao o shite honbu e
Ā
Daga oretachi wa tōsho no kunren-dōri
geigeki nomi ni sen'nen sureba ī
(Heishi) han'nesu taichō to tomoni
5-nen mae ni nigenobita kodomo-tachi ga 3-ri
Kunren-hei o shite iru to kikimashita
Karera mo zen'ei ni?
Ā
Mōshiwakearimasen
muda-banashi ga sugimashita
Bujida
Tsuyoi ko-tachida
Sorezore ga ikinuku jutsu (sube) o motte iru
1-Ri wa takai sentō gijutsu
1-Ri wa kyōjin'na seishin-ryoku
Soshite mō 1-ri wa
totemo kashikoi atama o motte iru
Bujida kanarazu ikite iru
(Kittsu) i~ēgā kunren-hei!
Narabini dō akkāman
arureruto!
Ima kisama-ra ga yatte iru kōi wa
hangyaku kōida!
Kisama-ra no inochi no shogū o towa sete morau!
E?
(Kittsu) heta ni gomakasou to shi tari
soko kara ugokou to shita baai wa ―
Tadachini ryū-dan o buchikomu!
Tametau tsumori wa nai!
Hā?
(Kittsu) sotchoku ni tou!
Kisama no shōtai wa nanida!
Hito ka? Kyojin ka?
(Eren no koe) nanda? Sono shitsumon wa
Nanina nda? Sono-me wa
Marude bakemono o mite iru yōna…
Ore ga sōda to iu no ka?
Shitsumon no imi ga wakarimasen!
Shira o kiru ki ka?
Bakemono-me mōichido yatte miro!
Kisama o konagona ni shite yaru
Isshunda
shōtai o arawasu hima nado ataen!
Shōtai?
Taisei no mono ga mita nda
Omaega Kyojin no tainai kara
sugatawoarawasu shunkan o na!
Wareware jinrui wa
omae no yōna etai (etai) no shirenai mono o
U~ōru rōze-nai ni
shin'nyū sa sete shimatte iru noda!
Tatoe kisama-ra ga ō yori sadzuke rareshi
kunren-hei no ichibudeatte mo
Risuku no sōki haijo wa datōda!
Watashi wa machigatteinai!
Imanimo u~ōru Maria o hakai shita
ano yoroi (yoroi) no Kyojin ga
Sugatawoarawasu kamo shirenai!
Ima wareware wa
jinrui sonbō no kiki no genba ni iru noda!
Wakatta ka! Koreijō ―
Kisama aite ni heiryoku mo jikan mo
saku wake ni hai kan!
Watashi wa kisama-ra ni
Chūcho naku
ryū-dan o buchikomeru noda ̄ ~tsu!
(Riko) tashikani
karera no hankō-tekina taido wa akirakadesu
Ka to itte yūekina jōhō o
hikidase-sō ni mo nai
Ossharu tōri
hei to jikan no mudadzukaidesu
(Heishi) taichō imanara kantandesu
Yatsu ga ningen ni bakete iru ma ni
bara shi chimaeba!
(Mikasa) watashi no tokugi wa ―
Niku o sogi otosu kotodesu
Hitsuyō ni semara rereba
itsu demo hirō shimasu
Watashi no tokugi o taiken shitai kata ga ireba ―
Dōzo ichiban sakini
chikadzuite kite kudasai
Na…
(Ian) taichō
Ano mikasa akkāman wa
Watashitachi seiei to tomoni goei ni tsukimashita
Kanojo no hataraki wa
nami no heishi 100 to tōkadesu
Ushinaeba jinrui ni totte no dai songaidesu
Oi mikasa arumin
Kore wa ittai…
Mikasa!
Hito to tatakatte dō suru?
Kono semai kabe no naka de
doko ni nigeyou tte iu nda?
Doko no dare ga aitedearou to
eren ga korosa reru no wa soshi suru
Kore igai ni riyū wa hitsuyōnai!
(Arumin) hanashiau nda yo!
Darenimo nani mo jōkyō ga wakaranaikara
Kyōfu dake ga densen shite iru nda!
(Eren no koe) ore ga Kyojin janaito
Shitau tte iru no wa ore dake ka?
Kuso~tsu!
Koko ni itaru made no kioku ga nai
Karada ga darukute tatenēshi
Heta ni shabette mo korosa re-sōda
Ningen ni korosareru?
Son'nabakana koto ga…
Somosomo nani datte?
Kyojin no tainai kara ore ga detekita?
Nani ittenda?
Dō iu kotona nda? Sorya!
Are wa yume janakatta no ka?
Moshi sōnara
Kono fuku no nai bubun wa
ude ga hae tatte kotoda zo?
Sorya marude Kyojin janē ka!
Son'na bakana
Nande ore ga?
Nani de!
(Kittsu) mōichido tou!
Kisama no shōtai wa nanida?
(Eren no koe) tonikaku…
kotae o machigaeru na
Shinu no wa ore dake janai
Sōda ore wa mukashi kara ―
Omaera to onaji…
Ningendesu!
Sō ka…
Waruku omou na
(Riko ian) a…
(arumin) a!
(Kittsu) shikatanai kotoda
Dare mo jibun ga akuma janai koto o ―
Shōmei dekinai nodakara
Eren! Arumin!
Ue ni nigeru!
Yose! Uwa~tsu…
(Gurisha) eren
Kaettara ―
Zutto himitsu ni shite ita
chikashitsu o misete yarou
(Eren) a… u~tsu!
(Gurisha) kono kagi o…
zutto hadamihanasazu motte iru nda
Soshite ―
Miru tabi ni omoidase
Omae ga chikashitsu ni
ikanakute wa naranai koto o
(Eren) ū ~tsu!
(Gurisha) kono chūsha no sei de
ima kara omae ni kioku shōgai ga okoru
Dakara ―
Ima setsumei shite mo damenanda
Ī ka?
U~ōru Maria o dakkan shite
kanarazu chikashitsu ni tadori tsuku nda
Kono chikara wa
sono toki yakunitatsu hazuda
Tsukaikata wa
karera no kioku ga oshiete kurerudarou
Eren!
(Eren) ha~tsu!
Itsuka chikashitsu ni ikeba shinjitsu ga wakaru
Tsuraku kibishī michinoridaga ―
Kanarazu tadori tsuku nda!
Mikasa ya arumin
Min'na o sukuitainara ―
Omae wa kono chikara o
shihai shinakute wa naranai!
(Bakuhatsu-on)
(Han'nesu) ha~tsu!
(Jan) a… ā…
(Kittsu) ū… gu~tsu…
Yatta ka?
Ū…
Kon'na…
(Heishi-tachi) uwa ā ̄ ~tsu!
♪~
~♪
s01e10-romaji.srt:
(Arumin) 845-nen
Totsuzen arawareta chō ōgata Kyojin
oyobi yoroi (yoroi) no Kyojin ni yotte ―
Subete no nichijō ga kabe to tomoni hakai sa reta
Jinrui wa u~ōru Maria o hōki
2-Wari no jinkō to
3-bun'no 1 no ryōdo o ushinai ―
Katsudō ryōiki wa
u~ōru rōze made kōtai shita
Soshite 850-nen torosuto-ku
Jinrui wa matamo Kyojin no shinkō o yurushita
Ichido wa Kyojin no ejiki to natta
eren i~ēgā wa
Nazo no Kyojin no naka kara futatabi sugatawoarawasu
♪~
~♪
(Kittsu) mōichido tou!
Kisama no shōtai wa nanida?
(Eren) ningendesu!
(Kittsu) sō ka…
Waruku omou na
(Dazu) ū… Maruko
Ore… mōdameda
Mō kyojin to tatakaenai!
(Maruko)-dōshita?
(Dazu) nakama ga menomaede kuwa reta
Nakama ga kui korosa retanoni
ore wa kanashimi mo nikushimi mo kanjinakatta
Tada… shinsoko
ore janakute yokattatte omotta
Demo tsugi wa ore no banda
Kidzuita nda
oretachi no shigoto tte no wa ―
Tsumari wa Kyojin ni kuwa reru made
tatakawa sa re tsudzukeru tte kotona ndaro?
Kui korosa reru kurainara
isso ima!
Yamero! Shikkari shiro yo!
Omae dake janai nda zo
Min'na kyōfu to tatakatte iru nda!
Sasha o miro!
An'na me ni atte mo nao
kedakaki heishi no mamada!
(Sasha) u ō ō ̄ ~tsu!
Ano… onaka itainde
Fushō-sha ni shite moratte īdesu ka?
(Dazu) mōdameda a ̄ ~tsu!
(Maruko) yose!
(Dazu to Maruko no momeru koe)
(Jan) kankōrei (kankō rei) wa
tashika ni hitsuyōdatta na
Imade sae kon'na jōtainanoni
Eren no koto shittara…
(Hōsei)
(Jan) ō~tsu!
(Rainā) hōsei?
(Jan) naze 1-patsu dake?
(Heishi) oi kemuri ga
(Heishi) kabe no nakada!
(Heishi-tachi no zawameki)
(Heishi) nanina nda?
(Heishi) suimon ga toppa sa reta no ka?
(Heishi) ichiban ganjōna kashoda
ari enai
(Heishi) doji tte
ryū-dan o otoshita dakedaro
(Heishi) ni shite mo…
Ano kemuri no ryō wa nanida?
Masaka… Kyojin no jōki?
O… oi!
A… oi ~tsu
Ku~tsu…
Dō natte nda? Kore wa…
(Arumin) a…
(Hone ga kuzureru oto)
(Heishi) ō…
(Heishi) iki teru zo
(Riko) vu~ēruman taichō!
Hī ~tsu!
Yo… yōsu o miro
Chikadzuku no wa kikensugiru!
Kakuji genkai taisei no mama taiki
taikida ̄ ~tsu!
Hōhei-tachi ni ji dan sōten sa sero!
(Eren) ha~tsu!
Uwa~tsuā ~tsu…
Gu~tsu… gū! Ū ~tsu!
Ā~tsu! Gu~tsu…
Ā… ū ~tsu…
N n ~tsu!
Ha~a ha~a ha~a…
Nanda korya…
Ho… hōsei ga
kikoeta tokoro made wa oboe teru
Sonogo wa
susamajī oto to shōgeki to netsu…
Ima bokutachi wa kyodaina kokkaku no…
(Mikasa) eren ga watashitachi o mamotta
Ima wa soredake rikai dekireba ī
Uchigawa ni dake… hana?
(Eren) oi!
(Arumin) ha~tsu!
Daijōbuka? Omaera
Eren koreha?
Wakaran tada
koitsu wa mō jōhatsu suru
Kyojin no shitai to onajida
Sukoshi hanareru zo
Mada yōsu o ukagatten no ka
hōshin shi ten no ka…
Imanotokoro wa
chūton heidan ni ugoki wa mi rarenaiga
Saishūtekini wa kōgeki o zokkō surudarou
Kon'na mon miseta nochi de
kaiwa dekiru jishin wa oreniha nai
Tada… 1tsu dake omoidashita
Chikashitsuda orenchi no chikashitsu
Soko ni ikeba subete wakaru tte
oyaji (oyaji) ga itteta
Ore ga kō natchimatta gen'in mo oyajida
Chikashitsu ni ikeba osoraku ̄
Kyojin no shōtai mo wakaru nda
Kuso!
Da to shitara nande kakushita!
Sono jōhō wa ―
Nan sen-ri mo no chōsa heidan ga
inochi o otoshite mo motome tsudzuketa
Jinrui no kibō tte yatsu janai no ka
Sore o orenchi no chikashitsu ni
daiji ni shimatte itatte iu no ka?
Nani kangaete nda? Ittai
Somosomo ―
Oretachi o 5-nen mo hottoite doko de…
Eren
Ima wa hoka ni subeki koto ga aru
(Eren) ā
(Heishi) kemuri ga harete kita zo
(Heishi) mietara kōgekida
(Heishi) sassato keri o tsukeyou
Mada ugoku na!
(Kuzureru oto)
(Heishi-tachi) uwa a~tsu!
(Heishi-tachi) uwa a ̄ ~tsu!
Ore wa…
Koko o hanareru
(Mikasa arumin) e?
Dokoni? Dō yatte?
(Eren) toriaezu doko demo ī
Soko kara kabe o koete chikashitsu o mezasu
Mōichido Kyojin ni nattekara na
Son'na koto ga dekiru no?
Jibun demo dō yatteru no ka wakaran
Demo dekiru tte omou nda
Dō yatte jibun no ude o ugokashi teru no ka
setsumei dekinai yō ni na
Sakki wa muishiki ni
hōdan o fusegu koto dake o kangaeta
Dakara ―
Sore ijō no kinō mo
jizoku-ryoku mo naku kuchita nda
Ha~a ha~a ha~a…
Kondo wa motto kyōryokuna yatsu o…
Sakki Kyojin-domo o ke chirashita yōna
15 mētoru-kyū ni natte yaru!
(Mikasa) eren
Hanadji ga…
Kaoiro mo hidoishi kokyū mo arai
Akiraka ni karada ni ijō o kitashite iru
Ima wa taichō furyōna n ka dō demo ī
Ha~a… ore ni kangae ga 2tsu aru
Ore o kabattari nanka
shinakereba
Omaera wa inochi made ubawa renai
Mō sudeni meiwaku kake chimattaga…
Ore wa koko kara tandoku de ugokou to omou
E~tsu? Son'na
Boku wa…
(mikasa) eren
Watashi mo iku
(eren) dameda
Watashi ga oitsukenakereba
watashi ni kamau hitsuyō wanai
Tadashi watashi ga shitagau hitsuyō mo nai
Īkagen ni shiro tte
itte ndarouga
Ore wa omae no otōto demo
kodomo demonē zo!
(Heishi-tachi no zawameki)
(Riko) taichō atosukoshi de
ryū-dan no sōten (sōten) ga kanryō shimasuga
Tsugi no kōgeki o ikaga itashimashou?
(Kittsu) watashi no aizu ga aru made mate!
(Riko) ha~tsu
(Arumin no koe) imanotokoro ―
Chūton heidan ga
hakuheisen o shikakete kuru kehai wa nai
Son'na kehai ga areba
Mikasa ga noraneko yori mo hayaku
satchi shite irudarou
Saitan jikan de hōdan ga sōten sa reta to shite
Ato 20-byō hodo kakarudarou ka
Eren wa sore inai ni kōdō shite
koko kara satte ikudarou
A…
(Arumin no koe) dōshite
kon'na toki ni omoidasu?
Konna koto o…
Mō kore ga…
Bokutachi no saigodakara?
Kekkyoku boku wa saigomade ―
Okubyō-sha igai no nanika ni wa narenakatta
Boku wa nando mo 2-ri ni tasuke raretakedo
Boku ga 2-ri o tasuketa koto wa
tōtō ichido mo nai mamada
Kore de dō yatte
taitōna yūjin to ierudarou ka?
Dō yatte boku mo
issho ni iku nante koto ga ieru nda
Tsuiteikeru jishin mo nainoni
Mō kore de…
3-Ri ga sorō koto mo naidarou
Eren watashi wa…
(eren) mate yo mikasa
Kangae wa 2tsu aru tte ittadarou
Arumin
ato wa omae no handan ni makaseru
Ē ~tsu?
Oredatte
Ima no hanashi ga genjitsu-sei o
kaite iru koto wa wakatteru
Kono Kyojin no chikara wa ―
Heidan no shita de keikaku-teki ni kinō sa seru no ga
ichiban yūkōna hazuna nda
Mucha o iuga
Arumin ga moshi koko de
ore wa kyōi janai tte koto o
Chūton heidan ni settoku dekiru to iunara ―
Ore wa omae o shinjite sore ni shitagau
Kore ga 2tsu-me no kangaeda
Omaega dekinai to ieba
sakki no saishū shudan ni deru
15-Byō inai ni kimete kure
Dekiru ka dekinai ka
Ore wa dotchi demo
omae no iken o sonchō suru
(Arumin) eren…
Dōshite boku ni son'na ketsudan o takusu no?
(Eren) omae tte
yabai toki hodo ―
Dono kōdō ga seikai ka
ateru koto ga dekitadaro?
Sore ni tayoritai to omottakarada
E… itsu son'na koto ga?
Iroiro attadaro
5-Nen mae nanka ―
Omae ga han'nesu-san o
yonde kurenakattara ―
Ore mo mikasa mo
Kyojin ni kuwa rete shin deta
(Arumin no koe) boku ga katte ni
omoikon deta dakeda
Katte ni
jibun wa muryokude ashidematoidato
2-Ri wa son'na koto
omottenakattanoni
Arumin jikan ga nai
(Riko) sōten kanryō shita yōdesu
Itsu demo utemasu
(Arumin no koe) boku ni
inochi o azukeru to itte iru 2-ri wa
Boku ga konoyo de
mottomo shinrai shite iru ningenda
Koreijō no settoku-ryoku ga doko ni aru?
(Arumin) kanarazu settoku shite miseru
2-Ri wa kyokuryoku
teikō no ishi ga nai koto o shimeshite kure
(Mikasa) un
(eren) un
(Arumin no koe) erenga
Kyojin ni natte tatakatte ita toki kara
Zutto hikkakatteta koto ga aru
Mada kangae ga
matomattenaikedo yatte yaru!
Shaberinagara demo kangaero!
(Heishi-tachi) uwa~tsu!
Uwa~tsu! Tomare!
Tsuini shōtai o arawashita na bakemono-me!
Okuru zo watashi wa aizu o okuru!
Kare wa jinrui no tekide wa arimasen
Watashitachi ni wa shiri eta jōhō no subetewo
kaiji suru ishi ga arimasu
Inochigoi ni kasu mimi wa nai
Menomaede shōtai o arawashite oite
imasara nani o iu
Yatsu ga tekidenai to iu nonara
shōko o dase!
Sore ga dekinakereba
kiken o haijo suru madeda!
Shōko wa hitsuyō arimasen
(Arumin no koe) sōda hitsuyōnai!
(Arumin) somosomo wareware ga
kare o dō ninshiki suru ka wa
Mondaide wa nai nodesu
(Kittsu) nanidato?
Taisei no mono ga kare o mita to kikimashita
Naraba kare ga
Kyojin to tatakau sugata mo mita hazudesu
Shūi no Kyojin ga
kare ni muragatte iku sugata mo!
Tsumari Kyojin wa kare no koto o
wareware jinrui to onaji
Hoshoku taishō to shite ninshiki shimashita
Wareware ga ikura chie o shiboroutomo
Kono jijitsu dake wa ugokimasen!
(Heishi) tashika ni sōda
(Heishi) Kyojin ga mikata?
(Heishi) son'nabakana!
(Heishi) a…
Gu~tsu… ū…
Ku~tsu! Geigeki taisei o tore!
Yatsura no kōmyōna wana ni madowasa reru na!
Yatsura no kōdō wa
tsuneni wareware no rikai o koeru
Ningen ni bake ningen no kotoba o rōshi
Wareware o azamuku koto mo kanō to iu wakeda
Koreijō
yatsura no sukini sa sete wa naranai!
(Arumin no koe) dameda…
Kangaeru koto o hōki shi teru
Kangaeru koto ga kowai nda
Eren! Mikasa!
Watashi wa tōni
Jinrui fukkō no tamenara
shinzō o Sasage (sa sa)-geru to chikatta heishi!
Sono shin'nen ni shitagatta sue ni
inochi ga hateru nonara honmō!
Kare no motsu Kyojin no chikara to ―
Zanzon suru heiryoku ga kumiawasa reba
Kono machi no dakkan mo
fukanōde wa arimasen!
Jinrui no eikō o negai
Korekara shini yuku semete mo no ma ni
Kare no senjutsu kachi o tokimasu!
(Ian) vu~ēruman taichō
Kare no kotoba wa kōsatsu ni ataisuru to…
Damare ̄ ~tsu
(Kittsu no koe) dō inochigoi shiyou to
yatsura wa hangyaku-shada
Kisoku ni hansuru mono wa haijo suru
Sore ga heishitaru mono no tsutomeda!
U…
(Pikushisu) yo-san ka
Aikawarazu zuutai no wari ni wa
kojika no yō ni sensaina otoko ja
(Kittsu) pikushisu shirei
Omaeni wa ano mono no
migotona keirei ga mien no ka?
Ima tsuita tokorodaga
jōkyō wa hayauma de tsutawatte oru
Omae wa zōen no shiki ni tsuke
Washi wa ano mono-ra no hanashi o
kiita hō ga ī ki ga suru nō
(Arumin) chōsa heidan no hōkoku ni yoru to
Kyojin wa minami kara arawareru to sa rete ita
Jissai ni
katsute Kyojin no shūgeki o uketa no wa
U~o - ru Maria no minami ni ichi suru
shiganshina-ku
Shitagatte ―
Tsugini nerawa reru kanōsei ga
mottomo takai to sa rete ita no wa
U~ōru rōze no minami jōsai toshi
toro suto-kudatta
Dotto pikushisu
Kare wa toro suto-ku o fukumu
Minamigawa ryōdo o tōkatsu suru
saikō sekininshadeari
Jinrui no saijūyō-ku bōei no
zenken o takusa reta jinbutsudatta
(Pikushisu) yahari miataran ka…
Chōzetsu bijo no Kyojin ninara
kuwa rete mo ī njaga nō
(Arumin no koe) soshite
seirai no henjin to shite mo shira rete iru
(Kittsu) shirei wa
nani o kangaete oru noda?
Etai no shiren-sha-tachi o
goei mo tsukezu ni an'na tokoro ni!
Sā…
Shirei no o kangae wa tsuneni
jōjin no rikai no soto ni arimasukara
(Ian) taichō
Butai hensei ga kanryō shimashita
(Kittsu) ā gokurō
(Pikushisu) sō ka
Sono chikashitsu ni ikeba
subete wakaru to
Hai… shinjite moraemasu ka?
(Pikushisu) o omo jishin ga
kakushō o e raren ijō wa ―
Toriaezu
atama ni irete oku to itta tokoro ka nō
Shikashi ―
Monogoto no shin'i o
mikiwameru teido no koto wa dekiru tsumori ja
O omo-ra no inochi wa washi ga hoshō shiyou
(Arumin eren) ha~a…
(Pikushisu) arureruto kunren-hei…
jatta ka nō
(Arumin) ha~tsu!
(Pikushisu) o omo wa sakihodo
Kyojin no chikara to yara o tsukaeba
Kono machi no dakkan mo kanōda to mōshita na?
Are wa hontōni sō omotta no ka?
Soretomo kurushimagire no inochigoi ka?
Sore wa…
Ryōhōdesu
Ano Toki boku ga iou to shita koto wa
Kyojin ni natta erenga
ano Ōiwa o hakonde
Hakai sa reta tobira o fusagu
to iu kotodeshita
Tada tanjun ni omoitsuita dakedesuga…
Semete eren no motsu chikara ni
Genjō o dakai dekiru kanōsei o
kanjite moraenai ka to…
(Pikushisu) umu…
Mochiron tasukaritai isshindeshitaga…
“Tasukaritai isshin”…
Naniyori shin'yō dekiru kotobada
Ā…
Dō ja? I~ēgā kunren-hei yo
Hai
O omo wa ana o fusagu koto ga dekiru ka?
(Mikasa eren) e?
Sore wa sono…
Dōdeshou ka…
Ima no jibun ni wakaru koto nante
Koko ni iru min'na to
sō kawari ga arimasen
Nanode jibun wa koko de
dekiru ni shiro dekinai ni shiro
Musekinin ni kotaeru wake ni wa…
(Pikushisu) ā sō ja nō
suman katta
Shitsumon o machigaete shimo utawa
O omo wa yaru no ka ya ran no ka
Dotchida?
Ha~tsu…
(Eren) yarimasu
Yarimasu
Ana o fusegeru ka dō ka wa wakarimasen
Demo…
Yarimasu!
♪~
~♪
s01e11-romaji.srt:
(Arumin) 850-nen torosuto-ku
Nazo no Kyojin no chikara o hatsudō sa seta
eren i~ēgā no sugata wa
Dōshidearu heishi-tachi o
kyōfu sa serunoni jūbundatta
(Eren)ji… jibun wa…
Ningendesu!
(Arumin) kare wa
jinrui no tekide wa arimasen
Jinrui no eikō o negai
Korekara shini yuku semete mo no ma ni
Kare no senjutsu kachi o tokimasu!
(Kittsu) u…
(Arumin)
tada jibun o shuchō suru shika nai
eren-tachi o sukutta no wa
Dotto pikushisu
Minamigawa ryōdo saikō sekininshadatta
Washi wa ano mono-ra no hanashi o
kiita hō ga ī ki ga suru nō
♪~
~♪
(Eren) yarimasu
Ana o fusegeru ka dō ka wa wakarimasen
Demo…
Yarimasu!
(Pikushisu) fumu
Yō itta nō omo wa otoko ja
Sanbō o yobou sakusen o tateyou zo!
Esson'na…
Ikura nan demo
kawazan'yōde sura nai omoitsukinanoni
Ikinari jitsuyō suru nante…
(Eren) ore mo sō omottaga
Demo sono handan o ibukatte mo
imi ga nai
Pikushisu shirei wa
Ima no oretachi ni mienai mono o
miyou to shite iru ndarou
Mienaimono?
(Eren) soreni tabun
sakusen o jikkō suru izen ni
Konpon-tekina mondai ga aru
Shirei wa sono genjō o tadashiku ninshiki shi teru
Tsumari?
Teki wa ―
Kyojin dake janai
E~tsu?
(Pikushisu)-ji wa ikkoku o arasou
Katsuyaku shite morau zo
wakaki heishi-tachi yo
(Heishi) toro suto-ku dakkan sakusendato?
(Heishi) usodaro?
Tobira ni aita ana o
fusagu gijutsu nanka nainoni
(Heishi)-jō wa nani kangaete nda?
Toro suto-ku ni haitta tte
mudajinidaro!
(Heishi) ana o fusagenai ijō
U~ōru rōze no tobira o
shishu suru shika nai ttenoni
Chikushō!
Son'nani tegara ga hoshī no ka yo!
(Dazu) mata ano jigoku ni…
Iyada! Shinitakunē!
Kazoku ni awa sete kure ̄ ~tsu!
(Maruko) oi dazu! Koe ga ōkī zo
(Jōkan) soko no omae! Kikoeta zo!
Kisama ninmu o hōki suru ki ka?
E e sōdesu
Kono muimina shūdan jisatsu ni wa
nani no kachi mo seika mo arimasen!
(Jōkan) kisama jinrui o…
Kiritsu o nanida to omotte iru?
Watashiniha kono ba de
shikei o kudasu kengen ga aru nda zo
(Dazu) īdesu yo…
Sono hō ga Kyojin ni kui korosa reru yori
100-bai mashidesu
Yose dazu!
(Dazu) yamero hanase! Ku~tsu!
An'na tokoro ni modotte tamaru ka ̄ ~tsu!
(Heishi) oi kiita ka? Are
Kon'na jōkyō ja muri mo naidaro
(Kunren-hei) nē…
kotchi ni mo hangyaku-sha denai ka nā…
(Kunren-hei) watashi datte
shinikata kurai erabitai
(Chūton-hei) oi omaera!
I… imanoha jōdan de…
(Chūton-hei) yare
E?
Hade ni yare dekiru dake taisei de!
Ē ~tsu?
(Chūton-hei) warera chūton heidan no naka ni mo
fuman o motta mono wa ōi
Sawagi ni binjō shite koko o saru!
(Jon) koko o satte
doko ni iku n su ka?
Musume ni ai ni iku nda yo
Dōse kono kabe mo yabura reru nodakara…
Kyojin ni chijō o shihai sa reru mae
Jinrui wa shuzoku ya ri (kotowari) no chigau mono dōshi de
Hate no nai koroshiai o
tsudzukete ita to iwa rete oru
Sono toki ni darekaga itta-sō na
Moshi jinrui igai no kyōdaina teki ga arawaretara
Jinrui wa ichigan to nari
arasoi o yamerudarou to
O omo wa dō omou ka nō?
Son'na iitsutae ga aru ndesu ka
Sore wa zuibun to nonkidesu ne
Akubi ga demasu
(Pikushisu) ahahahaha!
O omo mo washi to onajide
hinsei ga hinmagatte oru
Sono kyōdaina teki ni
koko made oitsume rareta imademo
Hitotsu ni natta to wa
ii gatai jōkyōda to omoimasunode
(Pikushisu) ā
sorosoro hitotsu ni naran to na
Tatakau koto mo muzukashījaroute
(Han'nesu) n?
A~tsu
Eren?
Bujidatta ka
N?
(Han Nesu no koe)
“ninmu ni shūchū shiro”dato?
Aitsu-me
jōkan ni mukatte nante taidoda
Ano chōshinara
mikasa mo arumin mo bujidarou na
Shikashi…
Naze eren ga shirei no yoko ni?
(Pikushisu) ā…
O omo mo yaru ka?
Chōdai shimasu
N ~tsu!
(Dazu) korose!
Shikeinisurunara hayakushiro!
(Chūton-hei) ī ka? Yaru zo!
(Sekiba rai)
(Heishi-tachi no zawameki)
Chūmoku!
Kore yori
toro suto-ku dakkan sakusen ni tsuite setsumei suru
Kono sakusen no seikō mokuhyō wa
Hakai sa reta tobira no ana o
fusagu kotodearu!
(Heishi) ē?
Fusagu tte… ittai dō yatte?
Anawofusagu shudan ja ga…
Mazu kare kara shōkai shiyou
Kunren-hei shozoku
eren i~ēgā ja
A!
(Konī) e… eren?
(Pikushisu) kare wa
wareware ga gokuhi ni kenkyū shite kita
Kyojin-ka seitai jikken no seikō-shadearu
Kare wa Kyojin no karada o seisei shi ―
Inomama ni ayatsuru koto ga kanōdearu
N n ~tsu?
Nā ima shirei ga nan itten no ka
wakan'nakattaga
Soreha
ore ga bakadakara janē yo na?
(Sobakasu)
chotto damatte ite kure baka
(Pikushisu) Kyojin to-ka shita kare wa
Zenmon fukin ni aru
rei no Ōiwa o mochiage
Hakai sa reta tobira made hakobi
anawofusagu
Shokun-ra no ninmu wa ―
Kare ga iwa o hakobu made no ma
Kare o hoka no Kyojin kara mamoru kotodearu
(Gusutafu) Kyojin to tatakau hitsuyō ga nai?
Su~tsu… sumimasen
Ikkai no kunren-hei ga kuchi o hasande shimatte
Kamawan hanashi o tsudzuke tamae
A… hai
Kyojin wa tsūjō
Yori tasū no ningen ni han'nō shite
sematte kurunode
Sore o riyō shite taisei de obikiyosete
kabegiwa ni atsumeru koto ga dekireba
Daibubun wa Kyojin to sesshoku sezu ni
Eren kara
tōzakeru koto ga dekiru to omoimasu
Mata obikiyoseta Kyojin-tachi wa
Atode taihō o riyō shite
songai o dasazu ni taosemasu
Tadashi eren o
mubōbi ni suru wake ni mo ikanainode
Shōsū seiei no han de
kare o mamorubekida to omoimasu
Sore ni ana kara haitte kuru Kyojin to no
sentō mo yoke raremasen
Soko wa seiei han no giryō ni kakatte imasu
Yoshi wakatta
Soko o fumaete nerinaosou
Tada kono sakusen wa
Eren ga kakujitsu ni iwa o hakonde
ana o fusagu koto ga zenteidesu
Sono kakushō ga toboshī mama
sakusen o kekkō suru koto ni wa
Yahari gimon o kanjiru nodesuga…
Tashikani konkan no bubun ga futashikana mama
Taisei o shichi ni mukawa seru koto ni
nani mo kanjinai wakede wa naiga
Pikushisu shirei no kangae mo rikai dekiru
(Anka) ē 1tsu wa jikan no mondai ne
Ima genzai mo
Kyojin ga machi ni hairi tsudzuke teru
Machi ni Kyojin ga jūman suru hodo
Dakkan sakusen no seikō-ritsu wa zetsubō-teki ni naru wa
Sorenikuwaete
U~ōru rōze ga toppa sa reru kakuritsu mo
takaku natte iku na
Soreto mō 1tsu
(Gusutafu arumin) n?
Hito ga kyōfu o gendōryoku ni shite susumu ni wa
Genkai ga aru wa
(Jōkan) ano kyodaina iwa o mochiageru?
Son'na koto ga…
Jinrui wa tsuini kyojin o shihai shita no ka?
Usoda!
Son'na wake no wakaranai riyū de
inochi o azukete tamaru ka!
Oretachi o nanida to omotteru nda?
Oretachi wa
tsukaisute no ha janai zo ̄ ~tsu!
(Chūton-hei) ningen heikida to yo
(Chūton-hei) mayakashi ni
kimatte ndarou!
(Chūton-hei) bakanishiyagatte
Kyō koko de shine tte yo!
Ore wa oriru zo
(Heishi) ore mo
(heishi) ore moda
(Heishi) ore mo oriru zo
(Jōkan) mate kisama! Shizaida zo!
Ū ~tsu!
Jinrui saigo no toki o
kazoku to sugoshimasu!
(Ian) mazui na koreha
(Riko) ā
Kono mama ja chitsujo ga nakunaru
Kakugo wa ī na? Hangyaku-sha-domo ̄ ~tsu!
Ima kono ba de tatakkiru!
(Heishi-tachi) uwa a~tsu!
Washi ga meizuru!
Ima kono ba kara saru mono no tsumi o
menjo suru!
Na~tsu…
Ichido Kyojin no kyōfu ni kusshita mono wa
nidoto Kyojin ni tachimukae n!
Kyojin no osoroshi-sa o shitta mono wa
koko kara saru ga ī
Soshite sono Kyojin no osoroshi-sa o
Jibun no oya ya kyōdai
aisurumono ni ajiwawa setai mono mo
Koko kara saru ga ī!
(On'nanoko) papā ~tsu!
Soredake wa dameda
Musume wa watashi no ―
Saigo no kibōna nodakara!
4-Nen mae no hanashi o shiyou
U~ōru Maria dakkan no sakusen no hanashi ja
Aete washi ga iwan demo
wakatte oru to omouga nō
Dakkan sakusen toieba kikoe wa īga
Yōha seifu ga kakae kiren katta
tairyō no shitsugyō-sha no
Kuchiberashijatta
Mina ga sono kotoni
kuchi o tsugunde oru no wa
Karera o kabe no soto ni oiyatta okage de
Wareware wa kono semai kabe no naka o
ikinuku koto ga dekitakara ja
Washi o fukume
Jinrui subete ni tsumi ga aru!
U~ōru Maria no jūnin ga
shōsūdeattaga tame
Arasoi wa hyōmen-ka shinakatta
Shikashi kondo wa dō ja?
Kono u~ōru rōze ga yabura rereba
Jinrui no 2-wari no kuchiberashi o
suru dake ja suman zo!
U~ōru shīna no naka dakede wa
nokosa reta jinrui no hanbun mo yashinae n!
Jinrui ga horobu nonara
Sore wa Kyojin ni
kui tsukusa reru no ga gen'inde wanai
Ningen dōshi no koroshiai de horobu!
Wareware wa
koko yori oku no kabe de shinde wa naran
Dō ka koko de ―
Koko de shinde kure!
(Eren no koe) ano Kyojin no chikara de
Iwa o mochiage rareru ka dō ka wa
wakaranai
Demo ore no yakuwari wa rikai shite iru
Nisemono kamo shirenaikedo
Soredemo seikō sa senakereba naranai
Ore wa naranakya ikenai nda
Min'na no kibō ni
(Pikushisu) sorotta yōja no
Shokun-ra no ninmu wa 1tsu ja
Eren i~ēgā no goei ni tsuki
Sakusen katei de okiru
arayuru risuku o haijo suru koto
Hon sakusen-chū mottomo kiken katsu
nando no takai ninmujarou
Shokun-ra no hataraki ikan ni yotte
Jinrui no meiun ga kimaru to itte mo
kagonde wanai
(Riko) shirei
1tsu yoroshīdeshou ka?
Nani ja?
Ningen heiki to yara wa
hontōni kinō suru nodesu ka?
Yose Riko
Anata datte
ginen o dai teru ndesho?
(Mitabi) shirei kono sakusen wa
Eren i~ēgā to iu osoroshiku
aimaina konkyo no ue ni naritatte imasu
Moshi yatsu ga kinō shinakereba
Ōku no hei ga muda ni shinu koto ni…
U ̄ n komatta nō
O omo-ra
son'nani Kyojin ni makeru no ga suki ka
(Ichidō) e?
(Pikushisu) washi wa kiraija zo
Washi wa makeru koto ga
naniyori mo kirai ja
Daga ani wa karan'ya
umarete konokata make tsudzukete oru
Washi wa Kyojin ni kachitai
Ano dekunobō-domo ni
nani to shite mo kachitai n ja
So… soreha watashitachi mo onajidesu
Naraba kare ni kakeru shikanakarou
O omo-ra ga iu
osoroshiku aimaina konkyo dake ga
Kyojin ni kachi uru
yuiitsu no kanōseina njakara na
(Gusutafu) shirei sorosoro
otori (o Tori) sakusen kaishi jikokudesu
(Pikushisu) umu
Ian dītorihhi
Riko puretsu~ensuka
Mitabi yarunahha
O omo-ra wa chūton heidan no naka demo
seiei-chū no seiei ja
Jinrui no meiun wa takushita zo
(Ichidō) ha~tsu!
Ian o omo ga butai no shiki o tore
Genba no handan wa subete yudaneyou
E~tsu? Watashi ga…desu ka?
Iron wa nai yo
Ore moda
Shikashi watashi no rikiryōde wa…
(Pikushisu) anzuruna
O omo wa sake no aji ga wakaru
Wa?
Bishu mo waru sake (aku shi ~yu) mo
dochira no aji mo nō
Makaseta zo
Ha~tsu!
(Arumin) eren sumanai
N?
Kekkyoku eren ni
subete no sekinin o owa seru koto ni natta
Sakki ittadaro?
Omaeni wa seikai o michibiku chikara ga aru tte
Ore wa sore o shinjiru yo
(Mikasa) eren yahari watashi mo…
Tsuite kuru nante iu na yo?
Omae wa otori butai ni haizoku sa reta ndaro?
Demo eren o 1-ri ni wa dekinai
1-Ri ni nattara mata…
(Eren) īkagen ni shiro!
Ore wa omae no otōto demo kodomo demo nē
Sō itta hazuda
(Ian) akkāman
Omaemo
i~ēgā o mamoru seiei han ni ire
Omae no ude ga hitsuyōda
Ikuzo sakusen kaishida!
(Eren)
jāna arumin shinu na yo
(Arumin) un eren mo
(Ian) gokuhi ningen heiki toka ittetaga
Ana o fusagerunara nandemoī
Omae o sai yūsen de mamoru
Tanonda zo!
(Eren) hai!
Eren-tai wa daijōbu?
Ā
Eren
Dakara daijōbu datte!
Kakoma re teta toki yori
daibu mashida
Mamagoto yatten janai zo
i~ēgā
Son'na tsumori wa…
Omae mitaina amaeta gaki ni
Jinrui no meiun o
kake naki ~yanarantohana
Omaetachi īkagen ni shiro!
Mōsugu iwa made no saitan rūtoda
Ima mieru kagiride wa
Kyojin wa inai
Mina ga umaku
otori o yatte iru ndarou
(Hanchō) ī ka!
Machi no sumi ni yūdō suru dakede ī!
Mudana sentō wa yokero!
(Riko) 1tsu itte oku zo i~ēgā
Kono sakusen de
Kesshite sukunaku wanai kazu no hei ga
shinu koto ni narudarou
Anta no tame ni na
(Riko) sore wa watashitachi no dōryō ya
senpai ya kōhai no heishi-tachida
Tōzen heishidearu ijō
shi wa kakugo no ueda
Daga na ―
Karera wa monoiwanu koma janai
(Hanchō) mate
(Dazu) ā…
(Hanchō) madada
Mōsukoshi…
Ridatsu!
(Riko) karera ni wa
namae ga ari kazoku ga ari
Sono-bun dake no omoi ga aru
Aryōsha Dominiku
Fīne izaberu
rūdovu~ihi
Marutina gido
Hansu
Min'na chinokayotta ningenda
Kunren-hei jidai kara
onaji kama no meshi o kutteru yatsu mo iru
Son'na karera no ōku ga kyō
Anta no tame ni
shinu koto ni narudarou
Anta ni wa ―
Karera no shi o
inujini ni sa sete wa ikenai sekiningāru
Nani ga arou to na
Sono koto o amaeta kokoro ni kizame
Soshite shinuki de sekinin o hatase
Hai!
(Eren no koe) yatte yaru
Zettai ni seikō sa seru!
(Pikushisu) Kyojin ga shutsugen shite irai
Jinrui ga Kyojin ni katta koto wa ichido mo nai
Kyojin ga susunda-bun dake
jinrui wa kōtai o kurikaeshi
Ryōdo o ubawa re tsudzukete kita
Shikashi kono sakusen ga seikō shita toki
Jinrui wa hajimete Kyojin kara
ryōdo o ubaikaesu koto ni seikō suru
(Ian) kokoda iku zo!
(Pikushisu) sono toki ga ―
Jinrui ga hajimete
Kyojin ni shōri suru shunkandearou!
(Happō-on)
(Anka) midori no endan (enda n) o kakunin
Seiei han sakusen kōdō ni hairimashita
(Pikushisu) sore wa ―
Kore made jinrui ga
ubawa rete kita mono ni kurabereba
Tatoe-yō mo naku
chīsana mono kamo shiren
Shikashi sono ippo wa
Wareware jinrui ni totte no
Ōkina shingeki ni naru!
(Eren) u ā a~tsu!
(Ichidō no zawameki)
(Eren) uaaaā~tsu!
(Mikasa no koe) ningen no hiritsu de kangaereba
Ano iwa o
mochiagerareru to wa omoenaikedo
Kitto eren ni wa
Watashitachi o michibiku tsuyoi chikara ga aru
N?
Eren?
♪~
~♪
s01e12-romaji.srt:
(Arumin) 845-nen
Totsuzen arawareta chō ōgata Kyojin
oyobi yoroi (yoroi) no Kyojin ni yotte ―
Subete no nichijō ga kabe to tomoni hakai sa reta
Jinrui wa u~ōru Maria o hōki
2-Wari no jinkō to
3-bun'no 1 no ryōdo o ushinai ―
Katsudō ryōiki wa
u~ōru rōze made kōtai shita
850-Nen
Futatabi sugata o arawashita
chō ōgata Kyojin ni yotte kabe ga yabura re ―
Jinrui wa matamo
Kyojin no shinkō o yurushita
Heishi-tachi wa
tsugitsugini kyojin-tachi no mae ni taoreta
Soshite…
(Arumin) eren! Hayaku!
Ichido wa Kyojin no ejiki to natta
eren i~ēgā wa
Nazo no Kyojin no naka kara futatabi sugatawoarawasu
(Pikushisu) chūmoku!
(Arumin) minamigawa ryōdo saikō sekininsha
dotto pikushisu wa
Tatakai no naka de kyojin-ka shita
eren i~ēgā no chikara ni me o tsuke
Aru kisaku o jikkōniutsusu ketsudan o kudashita
(Pikushisu) Kyojin to-ka shita kare ga
Ōiwa o mochiage
Hakai sa reta tobira made hakobi
anawofusagu
Kono sakusen ga seikō shita toki
Jinrui wa hajimete Kyojin kara
ryōdo o ubaikaesu koto ni seikō suru
Sono ippo wa wareware ni totte ―
Ōkina shingeki to naru!
(Eren) uaaaā~tsu!
(Arumin) shikashi
sono sakusen wa kaishi sōsō
Shippai shiyou to shite ita
♪~
~♪
(Gusutafu) nantoka daibubun no kyojin o
machi no sumi ni atsumeru koto ni seikō shimashitaga
Kyokuryoku sentō o saketa nimokakawarazu
yaku 2-wari no hei o ushinaimashita
(Pikushisu) ushinatta node wanai zo
Hei wa katte ni shinda wakede wanai
Washi no inochi ni yori shina seta no ja…
Ima koso jinrui sonbō no setogiwa
Jinrui ga
iki nagaraeru tamenara washi wa ―
Satsuriku-sha to yoba reru koto mo ito wan
(Mikasa) u~tsu…
A…
Ū ~tsu! U…
Ha~tsu…
(Ian) ā~tsu!
Akkāman!
(Eren) uaaa~tsu!
Oi ~tsu! Akkāman yose!
Soitsu kara hanarero!
Eren watashi ga wakaranai no?
Watashi wa mikasa
Anata no kazoku!
Anata wa ano iwa de
ana o fusaganakute wa naranai!
(Riko no koe) sakusen shippaida
Wakatteta yo
Himitsu heiki nante
sonzaishinai tte koto wa
(Mikasa) eren anata wa ningen!
Anata wa…
Ha~tsu! Yo kero akkāman!
Uoo~tsu!
(Mitabi) nanda aitsu…
Atamanowarui futsū no Kyojin janai ka
Eren…
(Seiei han'in) ian hanchō!
Zenpō kara 2-tai sekkin!
10 M-kyū to 6 m-kyūdesu!
(Seiei han'in) kōhō kara mo 1 karada
12 M-kyū ga
kochira ni mukatte kimasu!
Ian tettai suru zo
Ano gaki
tobira fusagu dokoro janē yo
Ā
Shikatanaiga koko ni oite ikou
(Heishi) seiei han kara no
akai namaridama o kakunin
Fūsasakusen ni
shinkokuna mondai ga hassei shita yōdesu
(Heishi) mudajinida…
Nakama ga… muda janaidesu ka
(Heishi no nakigoe)
(Heishi) oi are mite miro!
(Heishi) nanda? Dō shita?
(Maruko) shippai… shita no ka?
(Arumin) dōshite…
(Maruko) a~tsu!
Oi!
Arumin doko iku nda!
(Heishi) pikushisu shirei
Sakkyū ni tobira no bōei keitai ni modosubekidesu
Yoroshīdesu ka?
(Pikushisu)na ran
(Anka) seiei han ni tettai meirei o
(Pikushisu) i ran
Hikitsudzuki
machi no sumi ni kyojin o hikitsukeyo
Seiei han ni kanshite wa
genba ni kengen o inin shite oru
Tada ude ga tatsu dakede wanai
Jinrui no meiun o takushita
seiei no naka no seiei ja
Sō kantan ni
make o shitatameru koto wa yurusa ren zo
Shinde itta hei o
mudajini sa sen tame ni…
Nama aru kagiri agaki tōsu koto ja
(Mitabi) oi! Nani mayotte nda?
Shiki shite kure yo
Ian omae no sei janai
Hana kkara konkyo no kihakuna sakusendatta
Min'na wakatteru!
Tamesu kachi wa tashika ni attashi
mō jūbun tameshi oeta
Ī ka!
Oretachi no han wa kabe o noboru zo!
Ū!
(Ian) mate!
Mate ochitsuke akkāman
Riko han! Kōhō no 12 m-kyū o yare
Mitabi han to ore no han de mae no 2 karada o yaru
Nani datte?
(Ian)
shiki-ken o takusa reta no wa oreda
Damatte meirei ni shitagae
I~ēgā o mubōbina jōtai no mama
oite wa ikenai
Sakusenwokaeru
I~ēgā o kaishū suru made
kare o Kyojin kara mamoru
Kare wa jinrui ni totte kichōna kanōseida
Kantan ni hōki dekiru monode wanai
Oretachi to chigatte
kare no daiyaku wa sonzai shinaikara na
Ano dekisokonai no ningen heiki no tame ni
Konkai dake de
sū hyaku hito wa shindadarou ni…
Aitsu o kaishū shite
mata nita yōna koto o kurikaesu tte no?
Sōda
Nanijin shinou to
nando datte chōsen subekida!
(Jan) eren no yakko
nani ga atta nda?
Arumin ga 1-ri de mukatteru
Tabun daijōbudarou
Tabun?
Daijōbuda kitto
Eren'nara yaru-sa
Ā…
(Konī) Kyojin o
machi no sumi ni atsumeru nante
Muda to shika omoenē yo
Kyojin aite no sentō wa kanarazu shōmō-sen ni naru
Ima no dankai de
hei no sonshitsu wa saketai ndarou
(Konī) ima no dankai de nakunaru hei wa
mudajini tte koto ka?
(Jan) izure sōryoku-sen ni naru
Sono toki made
hei o onzon shite oku tame ni
Gisei o saishōgen ni suru no wa tōzenda
Ue wa tadashī
(Konī) sōiu mon ka nē
Sōiu monda!
(Konī) ma…
sonshitsu ni naranai yō ni shiyou ze
Otagai ni
(Riko) ian! Honkina no?
(Ian)de wa dō yatte
jinrui wa Kyojin ni katsu to iu noda?
Riko oshiete kure
Hoka ni dō yattara
kono jōkyō o dakai dekiru no ka
Ningensei o tamotta mama
hito o shina sezu ni
Kyojin no attōtekina chikara ni uchi katsu ni wa
dōsureba ī no ka!
Kyojin ni katsu hōhō nante…
watashi ga shitteru wake nai
Ā
Dakara oretachi ga ima yarubeki koto wa
kore shika nai nda
Ano yokuwakaranai
ningen heiki to yara no tame ni
Inochi o nage butte
kenage ni tsukusu kotoda
Hisandarou?
Oretachi ningen ni
yuiitsu dekiru koto nante son'na monda
Sā dō suru?
Kore ga oretachi ni dekiru tatakaida
Oretachi ni yurusa reta agakida
Son'na no nattoku dekinai
Riko!
(Riko) sakusen ni wa shitagau yo
Anata no itte iru koto wa
tadashī to omou
Hisshi ni agaite
Ningen-sama no osoroshi-sa o omoishirasete yaru
Inujini nante nattoku dekinaikara ne
Ushiro no 12 m-kyū wa watashi no han ni makasete
Ikuzo oretachi wa zenpō no 2-taida
Ā
Arigatōgozaimasu ian hanchō
Akkāman rei ni wa oyobanai
Omae ga nani o yari dasu ka
wakatta mon janaikara
Kimo o hiyashitaga
Tōsho no sakusen-dōri jiyū ni ugoku nda
Sono hōga
omae no chikara ga hakki sa rerudarou
Hai
(Ian) koibito o mamoru tamedakara na
Kazokudesu
(Mikasa no koe) e?
Hason sa reta bubun ga shūfuku sa re tenai…
Izen no sonshō ga gen'in?
Eren e no eikyō wa?
Somosomo eren ga futatabi
gen no sugata ni modoreru hoshō wa?
Iya yosou
Watashi ga kangaete mo wakaru wake ga nai
Ima wa watashi ni dekiru koto o yaru!
(Arumin) ha~a ha~a ha~a…
(Arumin no koe) eren mikasa
Ittai nani ga?
(Kodō)
(Eren no koe) are…?
Ore wa…
Ima nani o shi teru nda?
Suwatteru no ka?
Nani mo mienai na…
Kyō wa nan'nichida?
Koko…
Nanda
Uchi ka
(Eren) neyo…
(Arumin) ha~a ha~a ha~a…
Eren…
Nani o shite iru nda eren!
(Heishi) ī ka
Tonikaku kyojin o
machi no sumi kara hanare sasenai kotoda
Soredakeni shūchū shite
jūbun ni hikitsukero
Wakaru na?
Omaetachi ga kōsen suru hitsuyō wanai
Kunren-sei wa
3-ri hito-kumi ni nari chijō o hashiru
Kabegiwa made kitara ue ni tobe
Inochi wa otosu na
Mangaichi moreta Kyojin wa wareware ga taosu!
Ha~a…
Mangaichi?
Jū ga ichi gurai no kakuritsu janē no ka?
(Ani) wareware wa kiken o kanjita baai wa
Jiko handan de ugoite mo
kamaimasen ka?
(Heishi) sore de dōnika narunara na
(Shōgeki-on)
Kirushutain han! Ike!
(Jan) wa i~tsu!
Ha~tsu… ā~tsu!
Ū ~tsu!
Ā…
Mazuizo ushiroda!
(Seiei han'in) 13 m-kyū 1 karada
I~ēgā ni mukatte
sekkin shite imasu!
(Seiei han'in) tobira karamo
aratani Kyojin ga haitte kimasu!
Oyoso 10 m-kyū 4 karada
Akkāman ushiro o tanomu
Ryōkai
I~ēgā no tokoro ni mukawa seru na
Koko de kuitomeru zo!
(Mitabi) ryōkai!
(Mikasa no koe) ikura seiei han demo
2 han de 4-tai dōji wa…
N n ~tsu!
(Mikasa no koe) son'na…
Naze kon'nani Kyojin ga?
Ningen no kazu wa sukunai no ni…
Masaka
eren ni hikiyose rarete iru?
(Arumin) mikasa!
Sakusen wa dō natta?
(Mikasa) arumin!
Eren wa dō natte iru nda?
(Mikasa) kikendakara hanarete!
Sono Kyojin ni wa eren no ishi ga
han'ei sa re tenai!
Watashi ga hanashikakete mo han'nō ga nakatta!
Mō dare ga yatte mo imi ga nai
(Arumin) sakusen wa?
(Mikasa) shippaishita
Eren o oite ikenaikara
min'na tatakatteru
Dakedo kono mama ja…
Kyojin ga ōkute zenmetsu shite shimau!
(Arumin)
kōtōbu kara unaji ni kakete
Tate 1 m yoko 10-senchi
(Mikasa) arumin!
(Arumin) boku ga
eren o koko kara dasu!
Mikasa wa koko o
Kyojin kara mamotte kure!
E? Nani o…
(Arumin) Kyojin no jakuten bubun kara
eren wa detekita
Sore wa Kyojin no honshitsu-tekina nazo to
Osoraku mukankei janai
Daijōbu
Man'naka sae yokereba
Shini wa shinai
Tada hon'no chotto ―
Itai dakeda ̄ ~tsu!
Arumin!
(Eren) uwaaaā~tsu!
(Mikasa) a~tsu!
(Eren no kurushimu koe)
Uwa a~tsua a~tsu!
Arumin! Mucha wa yamete!
Mikasa! Ima jibun ni
dekiru koto o yaru nda!
Mikasa ga ikeba
tasukaru inochi ga arudaro!
Eren wa boku ni makasete iku nda!
Ku~tsu…
Ū…
Eren kikoeru ka?
Shikkari shiro
Koko kara denakya
bokura wa min'na shinu zo!
Kyojin no karada ni nante makeruna
Tonikaku hayaku
kono niku no katamari kara dete kuru nda!
Koko kara deru datte?
Nani de?
Ore ima nemui nda…
Eren
Detekoi hayaku!
Eren… eren!
Okāsan no kataki wa dō shita!
Kyojin o kuchiku shite yaru ndaro?
Okāsan o koroshita yatsu ga nikui ndaro?
Nani ittenda? Arumin
Kāsan'nara koko ni iru zo
(Arumin) eren! Eren!
Okite kure yo eren!
Kono naka ni iru ndaro? Eren!
Kono mama koko ni itara
Kyojin ni korosareru
Koko de owatte shimau!
Dakara…
Nani itteru ka
wakan ne ̄ yo arumin
Nani de soto nanka ni
denakya ikenai nda
Sōda yo
Dōshite soto nanka ni…
Chōsa heidan nanka ni…
(Heishi) ā~tsu… uwa a ̄ ~tsu!
Ū ~tsu!
Iya demo jiko handan de ugoku shika nai ne
Ā~tsu!
(Heishi) uwa ā… ā ̄ ~tsu!
Toraeta ̄ ~tsu!
(Heishi no obieru koe)
Yatto kutabatta ka
kuso yarō ̄ ~tsu!
(Ashioto)
Ū ~tsu…
Ittan kyori o tore ̄ ~tsu!
(Mikasa) akkāman modorimashita
Mitabi han ni gōryū shimasu!
Uwa~tsu!
Ā~tsu! Are ~tsu?
Jan!
(Jan) hayaku ike ̄ ~tsu!
(Jan no koe) ore no sei de
dareka ga shinu no wa mō gomenda!
A…
Ha~tsu
A~tsu?
Kuso~tsu! Kon'na toki ni koshō ka?
Ha~tsu…
A~tsu…
Ū ~tsu!
N?
(Konī) n?
Jan!
Dō shita nda?
Nani de rittai kidō sōchi o tsukawanē nda?
Ammasaka!
Koshō shi ten no ka!
Ā~tsu! Nantoka suru sa!
(Jan) ha~a ha~a ha~a…
Chikishō…
Ore ga ashi hippatte dō sunda
Nantoka nan no Kayo…
Eren
Eren…
Bokutachi wa itsu ka
soto no sekai o tanken suru ndaro?
Kono kabe no soto no zutto tōku ni wa
Honō no mizu ya kōri no daichi
Suna no setsugen ga hirogatte iru
Boku no tōsan ya kāsan ga
ikou to shite ita sekaida
Wasureta no ka to omottetakedo
Kono hanashi o shinaku natta no wa
Boku o chōsa heidan ni
ika setakunakattakaradaro?
Soto no sekai…
(Arumin) eren kotaete kure
Kabe kara 1-po-gai ni dereba
soko wa jigoku no sekainanoni
Tōsan ya kāsan no yō ni
muzan'na shinikata o suru kamo shirenainoni
Dōshite eren wa
soto no sekai ni ikitai to omotta no?
Dōshite datte?
Son'na no kimatte ndaro
Ore ga…
Konoyo ni uma retakarada!
(Eren no unarigoe)
♪~
~♪
s01e13-romaji.srt:
(Pikushisu) chūmoku!
Kore yori
toro suto-ku dakkan sakusen ni tsuite setsumei suru
Mazu kare kara shōkai shiyou
Kunren-hei shozoku
eren i~ēgā ja
Kare wa wareware ga gokuhi ni kenkyū shite kita
Kyojin-ka seitai jikken no seikō-shadearu
Kyojin to-ka shita kare wa
Zenmon fukin ni aru
rei no Ōiwa o mochiage
Hakai sa reta tobira made hakobi
anawofusagu
Shokun-ra no ninmu wa ―
Kare ga iwa o hakobu made no ma
Kare o hoka no Kyojin kara mamoru kotodearu
Kono sakusen ga seikō shita toki
Jinrui wa hajimete Kyojin kara
ryōdo o ubaikaesu koto ni seikō suru
Sore wa ―
Kore made jinrui ga
ubawa rete kita mono ni kurabereba
Tatoe-yō mo naku
chīsana mono kamo shiren
Shikashi sono ippo wa
Wareware jinrui ni totte no
Ōkina shingeki ni naru!
(Ichidō no zawameki)
(Mikasa) eren
watashi ga wakaranai no?
Watashi wa mikasa
Anata no kazoku!
(Ian) ha~tsu!
Yo kero akkāman!
(Eren) uoo~tsu!
(Mitabi) nanda aitsu…
Atamanowarui futsū no Kyojin janai ka
(Ian) sakusenwokaeru
I~ēgā o kaishū suru made
kare o Kyojin kara mamoru
Kare wa jinrui ni totte kichōna kanōseida
Kantan ni hōki dekiru monode wanai
(Eren no koe) koko…
Uchi ka
(Konī) Jan!
Nani de rittai kidō sōchi o tsukawanē nda?
Ammasaka!
Koshō shi ten no ka!
(Jan) ā~tsu! Nantoka suru sa!
(Arumin) mikasa!
Sakusen wa dō natta?
(Mikasa) shippaishita
Eren o oite ikenaikara
min'na tatakatteru
Dakedo kono mama ja…
Kyojin ga ōkute zenmetsu shite shimau!
(Arumin)
kōtōbu kara unaji ni kakete
Tate 1 m yoko 10-senchi
Eren kotaete kure
Kabe kara 1-po-gai ni dereba
soko wa jigoku no sekainanoni
Dōshite eren wa
soto no sekai ni ikitai to omotta no?
(Eren) dōshite datte?
Ore ga…
Konoyo ni uma retakarada!
(Eren) uaaaā~tsu!
A… eren!
Uaaaaā~tsu!
♪~
~♪
(Jan) ha~a ha~a ha~a ha~a…
Chikishō…
Ore ga ashi hippatte dō sunda
Nantoka nan no Kayo…
(Riko han'in) hanchō koko madedesu
Ha~a ha~a…
Mō watashitachi shika nokottenai!
Ittan iwa made hiku!
(Ian) jōkyō wa?
(Seiei han'in) Kyojin 5 karada
tobira kara kimasu!
Kyojin ga inaku naru made
matsu koto nante
Dekiru wake ga nē!
Jan!
Yappari kidō sōchi ga…
(Maruko)-dōshita?
Kuso~tsu! Nanida yo!
Fuzaken na yo kon'na toki ni!
Ū! N ~tsu… n n!
(Maruko) Jan ochitsuke!
Ē?
Maruko!
Nani yattenda!
N ~tsuū ~tsu!
Ttaku!
Mendō kaken na yo!
(Jan) ha~tsu!
Uwa~tsu!
Wa~tsu… u a~tsu! Ū!
Chikkishou!
Dōshite torigā ga
kon'nani kata e nda!
A~tsu!
(Konī) Jan!
Ā~tsu!
(Konī) a ite~tsu
Nani yattenda!
Dotchigada yo hayaku tobe!
Fu~tsu!
Ā!
Ū ~tsu!
Mucha shi ya gatte
Mucha wa omaedaro
Ikita kokochi ga shinē yo
(Ani) a~tsu… are o mite
Ha~tsu!
(Kyojin no ashioto)
Ā!
Eren
(Arumin) mikasā ~tsu!
(Mikasa) arumin!
Eren ga katta nda
Ima jibun no sekinin o
hatasou to shite iru
Ato wa eren o tobira made engo sureba…
Bokura no kachida!
Shishu seyo!
Wareware no inochi to hikikae ni shite demo ―
Eren o tobira made mamore!
Zettai ni kyojin o chikadzukeru na!
Jama o sa seru na
Eren o engo suru nda
Omaetachi 2-ri wa
eren no gen e mukae
Kore wa meireida! Wakatta ka!
(Arumin mikasa) ryōkai!
Ā~tsu…
Mitabi han! Nani o…
(Mitabi) Kyojin-domo ga
orera ni kuitsukanai nda
Kuitsuka reru made sekkin suru shika nai!
(Mitabi han'in) kotchi-muke kora!
Mukanēto sono kusa e ketsu ni
ha (yaiba) buchikonde korosu zo!
A…
(Mitabi han'in) kita ̄ ~tsu!
(Mitabi han'in) 2-tai kakatta!
Hashire ̄ ~tsu
Tatemono made hashire ̄ ~tsu
(Arumin) son'na…
Chijō ni oritatsu nante jisatsu kōida
Uma mo tatemono mo nai n ja tatakaenai!
(Ian) iya mō…
Are shika nai
Ku~tsu!
Mitabi han ni tsudzuke!
Arumin watashitachi mo
(Ian) ū! Kotchida!
Kotchi ni koi!
(Eren no koe) karada ga…
Guchagucha ni tsubure-sōda
A…
Mikasa arumin
Nanishiteru? Son'na tokoro o arui tetara
Kyojin no ejiki ni!
(Mitabi han'in) orā ~tsu!
Hayaku koi yo kono noroma!
Kotchi ni koi!
Uwa~tsu! Uwa ā ̄ ~tsu!
O… oi!
(Mitabi han'in) āmmitabi!
(Arumin) dōshite eren wa
soto no sekai ni ikitai to omotta no?
(Eren no koe) oretachi wa min'na
umareta toki kara ―
Jiyūda
Sore o kobamu mono ga ―
Dore dake tsuyokute mo kankeinai
Honō no mizu demo kōri no daichi demo
Nandemoī
Sore o mita mono wa ―
Kono sekai de
ichiban no jiyū o teniireta-shada
Tatakae
(Ian han'in no
obieru koe)
Sonotamenara inochi nanka oshikunai
(Ian han'in)
uwa ̄ ~tsu!
Dore dake sekai ga osoroshikute mo
kankeinai
(Ian) ku~tsu… a…
Dore dake sekai ga zankoku demo ―
Kankeinai!
Tatakae
Tatakae!
A!
(Arumin) mada Kyojin ga!
(Mikasa) koko wa watashi ga!
A~tsu…
(Riko) soko o doke ̄ ~tsu!
N n ~tsu!
(Kyojin) uwaaa!
Yā ā ̄ ~tsu!
Okonakke ̄ ! Eren!
(Eren) uaaaā!
(Eren no koe) tatakae ̄ ~tsu!
Min'na…
Shinda kai ga… atta na
(Happō-on)
Jinrui ga kyō hajimete
Kyojin ni katta yo…
(Anka) kiiro no namaridama kakunin
Sakusen ga seikō shita yōdesu
(Ichidō no kansei)
Saranaru engun o okure
Seiei han o kyūshutsu seyo!
(Riko) nokotta Kyojin ga kuru
Kabe o noboru zo
Eren o kaishū shita nochi
ridatsu shimasu
Arumin eren wa?
(Arumin)
shinjirarenai kurai kōnetsuda!
Isoide kabe o noboranaito!
Karada no ichibu ga ittaika shikake teru
Hippatte mo torenai
(Riko) kiru shika nai
A… mattekudasai!
Uwa a~tsu
U~tsu!
A~tsu!
Eren! Arumin!
Mikasa?
E~tsu?
Are wa…
(Eren no koe) jiyū no… tsubasa…
(Rivu~ai) oi gaki-domo
Kore wa dōiu jōkyōda?
(Arumin) sonogo ―
Kyūkyo kaketsuketa chōsa heidan to
chūton heidan kōhei-bu no katsuyaku ni yori
U~ōru rōze wa futatabi
Kyojin no shin'nyū o habanda
(Hōgeki-on)
Toro suto-ku ni tojikometa
Kyojin no sōtō-sen ni wa maruichinichi ga tsuiyasa reta
Sonoaida kabe-jō kotei-hō wa hi o fuki tsudzuketa
Kabe ni muragatta Kyojin no hotondo ga
ryū-dan ni yotte shimetsu shi
Wazuka ni nokotta Kyojin mo
omo ni chōsa heidan ni yotte sōtō sa reta
Sono sai 4 m-kyū 1 karada to
7 M-kyū 1-tai no Kyojin no
ikedori ni seikō suru
Daga ―
Shisha yukue fumei-sha 207-mei
fushō-sha 897-mei
Jinrui ga hajimete Kyojin no shinkō o
soshi shita kaikyodeattaga
Sore ni kanki suru ni wa
ushinatta hitobito no kazu ga amarini mo ō sugita
(Jan) ā~tsu!
Oi…
Omae…
Maruko… ka?
(Heishi) kunren-hei
Kare no namae ga wakaru no ka?
(Jan) minē to omottara…
Demo koitsu ni kagitte…
arienē…
Maruko
Nani ga atta?
Da… dare ka
Dareka koitsu no saigo o mita yatsu wa…
(Heishi) kare no namae wa?
Shittetara hayaku kotaero
Wakaru ka? Kunren-hei
Iwa de ana o fusaide kara
mō 2-nichi tatte iru
Sorenanoni mada
itai no kaishū ga sunde inai
Kono ma made wa
densenbyō ga man'ensuru osoregāru
Nijisaigai wa soshi shinakute wa naranai
Nakama no shi o nageku jikan wa
mada mu inda yo
Wakatta ka?
(Jan) dai 104-ki kunren heidan shozoku
19 Han hanchō Maruko botto
Maruko ka…
namae ga wakatte yokatta
Sagyō o tsudzukeyou
(Sasha) nandesuka? Kore wa…
(Heishi) ū ~tsu… Kyojin ga haita atoda
Yatsura ni wa shōkaki-kan ganēkara
hito kutte haraippai ni nattara
Ā yatte hai chimau ndato
Son'na…
(Heishi) kusokkore jā
dare ga dareda ka miwake tsukanē zo
(Ani) gomen'nasai…
Gomen'nasai…
(Rainā) ayamatte mo shikatanai zo
hayaku tomuratte yaru nda
Ha~tsu!
(Eruvu~in) nanika shitsumon wa aru ka?
(Eren no koe)
chōsa heidan jikkō butai no toppu
eruvu~in danchō to…
Rivu~ai heichō
(Eren) a… ano
Koko wa…
Dokodesu ka?
(Eruvu~in) mite no tōridaga
chika rō (Chika rō) to dake itte okou
Ima kimi no migara wa
kenpeidan ga ukemotte iru
Saki hodo yōyaku
wareware ni sesshoku no kyoka ga orita
Assono kagi wa…
(Eruvu~in) ā
kimi no mochimonoda atode kaesu yo
Kimi no seika shiganshina-ku ni aru
i~ēgā ishi no chikashitsu
Soko ni Kyojin no nazo ga aru
sōda ne?
Hai osoraku…
Chichi ga sō ittemashita
Omae wa kioku sōshitsu de
oyaji (oyaji) wa yukueshirezu ka
Zuibun tsugōnoī-banashida na
Rivu~ai
Kare ga uso o tsuku riyū wa
nai to no ketsuron ni itatta hazuda
Madamada wakaranai kotodara kedaga
Ima subeki koto wa
kimi no ishi o tou kotoda to omou
Wa… ore no… ishidesu ka?
(Eruvu~in)
kimi no seika o shiraberu tame ni wa ―
Shiganshina-ku u~ōru Maria no
dakkan ga hitsuyō to naru
Hakai sa reta ano tobira o
sumiyaka ni fusagu ni wa hiyaku-teki shudan…
Kimi no Kyojin no chikara ga hitsuyō ni naru
Yahari wareware no meiun o
sayū suru no wa Kyojinda
Chō ōgata Kyojin mo
Yoroi (yoroi) no Kyojin mo
Osorakuha kimi to onaji genridarou
Kimi no ishi ga kagida
Kono zetsubō kara
jinrui o sukuidasu kagina nda
A…
Ore ga…
Kuchiku shite yaru!
Konoyo kara ―
1-Biki nokorazu!
(Rivu~ai) oi
sassato kotaero guzu yarō
Omaeno shitai koto wa nanida?
(Eren) ha~a… ha~a…
Chōsa heidan ni haitte
Tonikaku kyojin o buttobashitaidesu!
Hō warukunai
Eruvu~in
Koitsu no sekinin wa ore ga motsu
Ue ni wa sō itte oke
Ore wa koitsu o shin'yō shita wake janai
Koitsu ga uragittari abare tari sureba
sugu ni ore ga korosu
Ue mo monku wa ien hazuda
ore igai ni tekiyaku ga inaikara na
Mitomete yaru yo
Omae no chōsa heidan nyūdan o
♪~
~♪
s01e14-romaji.srt:
(Rivu~ai) oi
sassato kotaero guzu yarō
Omaeno shitai koto wa nanida?
(Eren) ha~a… ha~a…
Chōsa heidan ni haitte
Tonikaku kyojin o buttobashitaidesu!
Hō warukunai
Eruvu~in
Koitsu no sekinin wa ore ga motsu
Ue ni wa sō itte oke
Ore wa koitsu o shin'yō shita wake janai
Koitsu ga uragittari abare tari sureba
sugu ni ore ga korosu
Ue mo monku wa ien hazuda
ore igai ni tekiyaku ga inaikara na
Mitomete yaru yo
Omae no chōsa heidan nyūdan o
♪~
~♪
(Dansei)
oi hontōnanoka?
Ningen no mikata shita
Kyojin ga iru tte
(Dansei) tada no
uwasa ni kimatteru
Dakkan wa shippai shite
U~ōru rōze no yakko ga
Tairyō ni
nigekonde kuru kamo shiren
(Dansei) son'na kotoni nattara
tachimachi shokuryōbusoku janai ka
(Dansei) nā moshikashite
ningen ni mikata shita Kyojin tte ―
Rōze no yakko to issho ni natte
Semekonde ki tari
suru n janaidarou na?
(Dansei) koitsu wa
suge e kotoda zo!
Oretachi ni mikata suru Kyojin ga
arawareta nda
Moshika shitara
U~ōru Maria datte
torimodoseru kamo shirenē
Gen tte mirya…
gen tte mirya kyūseishuda!
(Ichidō) ō ̄ !
(Nairu) kyūseishu to wa…
Minshū wa itsunojidaimo musekinin'na monoda
(Sokkin-hei) chūō e no hanran ni
riyō sa re-sōdesu na
(Nairu) sono zen ni
eren i~ēgā wa
Wareware kenpeidan ga jobunsuru
Chōsa heidan no henjin-domo ni wa Watari-san
N?
Seiretsu!
Sōtō kakka ni keirei!
(Darisu) un
Atsui na
(Eruvu~in) pikushisu shirei
Chūton heidan shirei-kan no anata ga
一調査兵団長 No watashi to kobetsu ni au no wa
Amari yoku omowanai mono mo iru node wa?
(Pikushisu) hō
uwasa-dōri no katabutsurashī no
Nani asa no sanpo-chū
gūzen deatta dakeja
De koreha sanpo-chū no zatsudandaga
Kenpeidan mo eren i~ēgā o
hikitoritai to ii dashita no wa
Shittoru ka?
(Eruvu~in) hai
kinō tsūtatsu ga arimashita
Sonotame ni shingi ga aka reru to…
(Pikushisu) u ̄ n…
chōsa heidan to kenpeidan
Dotchi ni eren o hikiwatasu ka
kettei-ken wa zakkurē ni yudane rareta
(Eruvu~in) zakkurē…
Sōtō no darisu zakkurēdesu ka?
(Pikushisu)
kenpeidan chūton heidan chōsa heidan
3Ttsu no heidan o tabaneru otokoda
Yatsu no handan kijun wa tada 1tsu
Rigai no wariai…
jinrui ni totte `Togi' ka `gai' ja
Moshi gai ōshi to mireba
mayowazu eren o shobun sa seru
Sore koso sonobade
Eren o korosa setaku wanai
Daga waga chūton heidan ni wa
Zan'nen'nagara eren no chikara o
osoreru mono ga ōkute nō
Washi ni dekiru no wa
Seizei kenpeidan ni
sandō senu koto guraija
Shōsan wa aru no ka?
Arimasen
Desuga teian no yōi wa arimasu
Umaku iku ka dō ka wa
shingi no nagare shidai ka to
Tsumari wa detatokoshōbu ja na?
Kabe-gai chōsa o omo to suru wareware wa
tsuneni dete kara ga shōbudesukara
Ha~tsu! Fufufufu…
O katai dake no otoko demo na-sa-sō ja
Yoi sanpo ga dekita yo Sumisu danchō
(Mikasa) eren no shingi?
Nani no?
(Arumin) yoku wakaranaikedo
eren o dō suru katte kotoda to omou
Dō suru katte?
Tabun…
Ikasu ka korosu ka
Ā…
(Doa ga hiraku oto)
(Heishi) mikasa akkāman
arumin arureruto
Iruka?
(Mikasa) hai
(Heishi) gogo kara no shingi ni
shōnin to shite shuttei shiro to no meireida
(Eren) suimasen benjo ni
(Kanshu-hei) sakki okonatta bakarida
Mizu o kudasai
(Kanshu-hei) oi
Tachiba o wakimaero bakemono-me
(Eren no koe) bakemono ka…
Tashika ni soreha
machigai janai ndaroukedo…
Koko made kōsoku suru hodo
kowai no ka? Ore ga
Mā muri mo naikedo
Orenimo wakegawakaranai ndakara
Mada korosa re tenai dake
mashina no kamo shirenai
Hassō ieba…
Aitsu-ra wa issai
ore o kowagattari shinakatta na
Ima nanishiteru?
Hoka no yatsura mo dō natta?
(Eruvu~in) mōsukoshi no ma dake
shinbō shite kure
Wareware ga nantoka hanashi o tsukete miru
(Eren no koe) are kara
mō nan-nichi tatta?
Soto wa dō natte iru nda?
Masaka ore ―
Isshō kono mamana n ja…
(Doa no kaihei-on)
(eren) ha~tsu
(Ashioto)
(Hanji) n n ̄ !
(Eren) wa~tsu!
Kimi ga erenda ne ~
Daijōbu? Kawarinai?
E…
(Hanji) gomen ne mata sete shimatte
Demo yatto
koko kara de rare-sōna nda
Tada…
Kore o tsukenakyadakedo
Watashi wa chōsa heidan de bun taichō o yatte iru
hanji zoe
(Nioi o kagu oto)
Kare wa onajiku bun taichō no
mike zakariasu
Ano…
(Hanji) ā
Kare wa sō yatte
shotaimen no hito no nioi o kaide wa
(Mike) fu~tsu
(Hanji) hanadewarau kusegāru
Mā tabun fukai imi wa nai to omou ne
Kore demo
bun taichō o tsutomeru hodo no jitsuryoku-shada
A ̄ tto!
Gomen muda hanashi sugita
Mō tsui chattakedo…
Un daijōbu
(Doa ga hiraku oto)
Mushiro setsumei nante
nai kata ga ī ndakara
Cho ~tsu…
(Hanji) kattedakedo wareware wa ―
Kimi o mōshin (mō shin) suru shika nai nda
Kentō o inoru
(eren) a… e?
(Eren no koe) shingi-sho?
Ore wa shingi-sho no chika ni ita no ka?
(Kanshu-hei) mae ni susume
(Kanshu-hei) soko ni hiza ma dzuke
(Eren no koe) nanina nda? Kono mentsu
Somosomo koreha
ittai nani o sabaku bana nda?
A~tsuomaera
(Doa no kaihei-on)
(ashioto)
(Darisu)de wa hajimeyou ka
Eren i~ēgā-kunda ne
Kimi wa kō no tame ni
inochi o Sasage (sa sa)-geru to chikatta heishidearu
Tagawanai kai?
Hai
(Darisu) irei no jitaida
Kono shingi wa tsūjō no hō ga tekiyō sa renai
heihō kaigi to suru
Kettei-ken wa subete watashi ni yudane rarete iru
Kimi no seishi mo
ima ichido aratame sasete morau
(Arumin no koe) yappari
(Darisu) iron wa aru ka ne?
Arimasen
(Darisu) sasshi ga yokute tasukaru
Tantōchokunyū ni iou
Yahari kimi no sonzai o kakusu koto wa
fukanōdatta
Kimi no sonzai o
izureka no katachi de kōhyō seneba
Kyojin to wa betsu no kyōi ga hassei shi kanenai
Konkai kimeru no wa
Kimi no dōkō o
dochira no heidan ni yudaneru kada
Kenpeidan ka ―
Chōsa heidan ka
De wa kenpeidan yori an o kika sete kure
(Nairu) hai
Kenpeidan-shi danchō Nairu dōku yori
teian sa sete itadakimasu
Wareware wa eren no jintai o
tetteiteki ni shirabe ageta nochi
Sumiyakani
shobun subekida to kangaete orimasu
Kare no Kyojin no chikara ga
konkai no shūgeki o doketa koto wa jijitsudesu
Shikashi sono sonzai ga ima
nairan o meguru hamon o yonde mo iru
Nanode semete ―
Dekiru kagiri no jōhō o
nokoshite moratta nochi ni
Wareware jinrui no
eirei to natte itadakimasu
(Nikku) son'na hitsuyō wanai!
Yatsu wa kami no eichidearu kabe o azamuki
shin'nyū shita gaichūda
(Eren no koe)
are wa u~ōru kyō no…
Ima sugu korosubekida!
5-Nen mae wa dare mo
aite ni shi tenakatta no ni…
(Darisu) Nikku shisai-dono
seishuku ni negaimasu
Eraku natta monda na
De wa tsugini chōsa heidan no an o ukagaou
(Eruvu~in) hai
Chōsa heidan 13-dai danchō
Eruvu~in Sumisu yori
teian sa sete itadakimasu
Wareware chōsa heidan wa
eren o seishikina dan'in to shite mukaeire
Kyojin no chikara o riyō shite
u~ōru Maria o dakkan shimasu
Ijōdesu
(Hitobito no zawameki)
(Darisu) un? Mō ī no ka?
(Eruvu~in) hai
Kare no chikara o karireba
u~ōru Maria wa dakkan dekimasu
Nani o yūsen surubeki ka wa
meihakuda to omowa remasuga
Sō ka
Chinamini sono sakusen suikō wa
doko kara shuppatsu suru tsumorida?
Pikushisu
Toro suto-ku no kabe wa
kanzen ni fūsa shite shimatta nodarou?
(Pikushisu) ā
Mōnidoto kaihei dekinjarou
(Eruvu~in) azuma no
kara Nesu-ku kara no shuppatsu o kibō shimasu
Soko kara shiganshina-ku e
1 Kara rūto o mosaku shite sekkin shimasu
(Dansei) chottomatte kure!
Kondokoso subete no tobira o
fūsa subeki janai no ka?
Chō ōgata Kyojin ga hakai dekiru no wa
tobira no bubun dakeda
Soko sae ganjō ni sureba
kore ijō seme rareru koto wanai!
(Chōsa heidan-in) damare!
Shōkai no inu-domo-me!
Kyojin no chikara o tsukaeba
Oretachi wa mata
u~ōru Maria ni modoreru!
(Dansei)
koreijō omaera no eiyū-gokko ni
tsukiatte rarenai nda yo!
Yoku shaberu na buta yarō
(Dansei) na~tsu…
(Rivu~ai) tobira o ume katame teru ma ―
Kyojin ga matte kureru hoshō ga
doko ni aru?
Temē-ra no iu wareware tte no wa
Temē-ra ga koeru tame ni mamotteru
tomodachi no hanashidaro?
Tochi ga tarizu ni
kuu ni komatte iru ningen wa
Temē-ra buta-domo no shikai ni
hairanēto?
Wareware wa
Tobira sae fūsa sa rereba
tasukaru to hanashite iru dakeda
Yosanu ka! Kono futodoki-sha-me
Kami yori sazukarishi rōze no kabe ni
ningen fuzei ga te o kuwaeru to iu no ka!
Kisama-ra wa ano kabe o…
jinchi no oyobanu kami no igyō o mite mo
Mada wakaranai to iu no ka!
(Arumin)
karera no sei de
Jinrui no furete ī mono ka dō ka!
Kabe-jō o busō suru koto sae
jikan ga kakatta nda
(Riko) shiji to kenryoku dake wa
motterukara na
(Dansei) Kyojin no fure rarerumonono
doko ga kami no igyōda to iu nda!
Tachi ga warui
(Nikku) fukeida zo!
(Dansei) shisai-sama wa damatte moraou
(Nikku) nani ~tsu!
(Darisu) seishuku ni
Kojin no shugi shuchō wa
betsu no basho de uttaete itadakou
I~ēgā-kun kakunin shitai
Kimi wa kore made dōri
heishi to shite jinrui ni kōken shi
Kyojin no chikara o kōshi dekiru no ka?
Hai dekimasu
(Darisu) hōdaga ―
Toro suto-ku bōei-sen no hōkoku-sho ni wa
kō kaitearu
`Kyojin-ka no chokugo ―'
`Mikasa akkāman megakete
ken o furi nuita' to
E~tsu?
(Arumin no koe)
seigyo dekinakatta koto wa
oboetenai nda
Chi~tsu
Hōkoku-sho ni uso o kake tte iu no ka?
Kono jijitsu o kakusu koto wa
jinrui no tame ni naranai nda yo
(Darisu) mikasa akkāman wa?
Hai watashidesu
Kimi ka
Kyojin-ka shita i~ēgā ga
osoikakatta no wa jijitsu ka?
Gomakasazu ni kotaenaito
eren no tame ni naranai zo
Hai jijitsudesu
(Zawameki)
(Dansei) yappari
Kyojin wa Kyojin janai ka…
(Eren no koe)
ore ga mikasa o korosou to shita?
Ore ga ka?
(Mikasa) shikashi ―
Sore izen ni watashi wa 2-do
Kyojin-ka shita eren ni
inochi o sukuwa remashita
1-Dome wa ―
Masani watashi ga Kyojin no te ni ochiru sunzen ni
Kyojin ni tachihadakari
watashi o mamotte kuremashita
2-Dome wa ―
Watashi to arumin o
ryū-dan kara mamotte kuremashita
Korera no jijitsu mo
kōryo shite itadakitai to omoimasu
(Nairu) omachikudasai
Ima no shōgen ni wa
Kanari kojin-teki kanjō ga
fukuma rete iru to omowa remasu
Mikasa akkāman wa
osanai koro ni ryōshin o nakushi
I~ēgā no ie ni
hikitora reta to iu jijō ga arimasu
Sarani wareware no shirabede wa
Sono toki no ikisatsu ni tsuite
odorokubeki jijitsu mo mitsukatte orimasu
Eren i~ēgā to
mikasa akkāman wa
Tōji 9-sai ni shite
Gōtō yūkai-handearu 3-ri no otoko o
shisatsu shite iru
(Zawameki)
Ikani seitō bōei to hai e
Konpon-tekina ningensei ni
gimon o kanjizaru o emasen
Hatashite kare ni
Jinrui no meiun jinzai shikin o
takusubekina no ka dō ka…
(Dansei) sōda aitsu wa kodomo no sugata de
Kotchi ni magirekonda
Kyojin ni chigainai!
Aitsu moda!
Ningen ka dō ka utagawashī zo!
(Dansei) sōda
nen'notame ni kaibō demo shita hō ga…
Mattekudasai!
Ore wa bakemono kamo shiremasenga
Koitsu wa kankei arimasen!
Mukankeidesu!
(Dansei) shin'yō dekiru ka!
(Eren) shinjitsudesu!
(Dansei) kabau tte koto wa
yappari nakamada!
Chigau!
(Kinzoku-on)
(Eren) iya… chigaimasu
Shikashi sochira mo
Jibun-tachi no tsugōnoī okusoku bakaride
hanashi o susumeyou to shite iru
Na… nanidato?
Daitai anatagata wa
Kyojin o mita koto mo nai kuse ni
(Eren no koe)
mazu ika?
Daitai anatagata wa
Kyojin o mita koto mo nai kuse ni
Nani ga son'nani kowai ndesu ka?
(Eren no koe) koreijō wa
damatta hō ga…
Iya itte yaru
Omotteru koto zenbu!
Chikara o motteru hito ga tatakawanakute
do usu ru ndesu ka
Ikiru tame ni tatakau no ga
kowa itte iunara
Chikara o kashite kudasai yo
Kono koshinuke-domo-me!
(Kenpei dan'in) nani?
(Eren) īkara damatte…
Zenbu ore ni tōshi shiro ̄ ~tsu!
Kamaero!
(Sokkin) ha~tsu!
A…
(Rivu~ai) n ~tsu!
(Eren) u~tsu!
(Eren no koe)… wa?
(Keru oto)
Ā…
Mikasa!
A… ā…
Ū ~tsu!
(Rivu~ai) kore wa jirondaga…
Shitsuke ni ichiban kiku no wa itamida to omou
Ima omae ni hitsuyōna no wa
Kotoba ni yoru
`kyōiku'de wanaku `kyōkun'da
Shagan derukara
chōdo keri yasuishi na
(Keru oto)
(eren no umekigoe)
Mate rivu~ai
Nanda
Kikenda
Urami o katte
soitsu ga kyojin-ka shitara dō suru
(Rivu~ai) n n ~tsu!
(Eren) ū ~tsu!
Nani itteru
Omaera koitsu o kaibō suru ndaro?
Koitsu wa Kyojin-ka shita toki
chikaratsukiru made ni
20-Tai no kyojin o koroshitarashī
Tekida to sureba
chie ga aru bun yakkai kamo shiren
Da to shite mo ore no teki janaiga na
Daga omaera wa dō suru?
Koitsu o ijimeta yatsura mo
yoku kangaeta hō ga ī
Hontōni koitsu o koroseru no ka
(Eruvu~in) sōtō
go teian ga arimasu
(Darisu) nanda?
Eren no Kyojin no chikara wa
fu kakuteina yōso o tabun ni fukunde ori
Kiken wa tsuneni hisonde imasu
Sokode eren no kanri o
rivu~ai heishi-chō ni makase
Sonouede kabe-gai chōsa ni demasu
(Darisu) eren o tomonatte ka?
(Eruvu~in) hai
Erenga Kyojin no chikara o seigyo dekiru ka ―
Jinrui ni totte ri ga aru sonzai ka dō ka
Sono chōsa no kekka de
handan shite itadakitai
Eren i~ēgā no kanri ka…
Dekiru no ka? Rivu~ai
(Rivu~ai)
korosu koto ni kanshite wa machigainaku
Mondai wa mushiro
sono chūkan ga nai koto ni aru
Fu~tsu…
Ketsuron wa deta
(Doa no shimaru oto)
(Hanji) mattaku
hidoi ne honto ni
Itaidaro?
Sukoshi
Deddon'na fū ni itai?
E~tsu?
(Eruvu~in) sumanakatta
Shikashi okage de wareware ni
kimi o takushite morau koto ga dekita
(Eren) hai
Kōkatekina taimingu de
yōi shita kādo o kireta no mo
Sono itami no kai atte no monoda
Kimi ni keii o
Eren korekara mo yoroshiku na
Hai yoroshikuonegaishimasu
(Rivu~ai) ā…
(eren) wa~tsu!
Nā eren
(Eren) a~tsu… wa i~tsu
Ore o nikunde iru ka?
I… ie
Hitsuyōna enshutsu to shite rikai shitemasu
Nara yokatta
(Hanji) shikashi gendo ga arudesho?
Ha ga ore chatta nda yo
Hora
(Rivu~ai) hirou na kimochi warui
(Hanji) kore datte
daijina sanpurudashi…
Eren kōiu yatsura ni
kaibō sa re tari suru yori mashidaro?
(Hanji) issho ni shinaide hoshī nā
Watashi wa eren o koroshi tari wa shinai
Nē eren
chotto kuchi no naka misete mite yo
A…
(Hanji) n?
A!
Mō… ha ga hae teru
♪~
~♪
s01e15-romaji.srt:
(Eren) kono koshinuke-domo-me!
Īkara damatte…
Zenbu ore ni tōshi shiro ̄ ~tsu!
(Rivu~ai) n ~tsu!
(Eren) u~tsu!
A…
U~tsu!
(Rivu~ai) ima omae ni hitsuyōna no wa
Kotoba ni yoru
`kyōiku'de wanaku `kyōkun'da
(Darisu) fu~tsu… ketsuron wa deta
(Arumin) eren wa
chōsa heidan azukari to nari —
Kabe-gai chōsa ni sonaeru koto to natta
♪〜
〜♪
(Oruo)
kyū chōsa heidan honbu
Kojō o kaisō shita shisetsu tte dake atte
omomuki (o momu)ki to yara dake wa ichininmaedaga
Kon'nani kabe to kawa kara
hanareta tokoro ni aru honbu nante na
Chōsa heidan ni wa muyō no chōbutsudatta
Mada kokorozashi dake wa takakatta
kessei tōsho no hanashida
Shikashi
kono deka i okazari ga
Omae o kakotte o Kuni wa
saitekina bukken ni naru to Hana
A…
Chōshininoru na yo shinpei
Hai?
Kyojinda ka nandaka shiranga
omae no yōna shōbenkusai gaki ni
Rivu~ai heichō ga
tsukikkiri ni naru na…
U~tsu! Ā ā…
(Petora)
jōba-chū ni perapera shabettereba
shita mo 噛 (Ka) muyo
(Oruo) saisho ga kanjinda
Ano shinpei bibitte iyagatta ze
(Petora)
oruo ga anmari manukedakara
bikkuri shita nda to omou yo
(Oruo) nani ni seyo
ore no omowaku-dōrida na
(Petora) nē… mukashi wa son'na
shaberi-kata janakatta yo ne
Moshi… sore ga karini moshi
rivu~ai heichō no Mane shi teru tsumorinara
Honto ni yamete kurenai?
Iya… mattaku kyōtsū-ten toka wa
kanji rarenaikedo
Fu~tsu
Ore o sokubaku suru tsumori ka? Petora
Ore no nyōbō o kidoru ni wa
mada hitsuyōna tejun o konashi tenai ze
(Petora) shita o kami kitte
shineba yokattanoni
Kyojin no tōbatsu-sū toka mo
perapera jiman shite
(Oruo) anshin shiro
Omaera no jiman mo
tsuide ni shi toite yattakara na
(Eren no koe) ano hito-tachi ga
chōsa heidan tokubetsu sakusen han
Tsūshō `rivu~ai han'
Mattaku mittomonai!
(Eren no koe) petora raru
Kyojin tōbatsu sū 10 karada
tōbatsu hosa sū 48 karada
Oruo bozado
Tōbatsu 39 karada
tōbatsu hosa 9 karada
Magire mo nai seieida
A…
Erudo Jin
Tōbatsu 14 karada
tōbatsu hosa 32 karada
Gunta Shurutsu
Tōbatsu 7 karada
tōbatsu hosa 40 karada
Min'na rivu~ai heichō ni shimei sa reta
chōsa heidan kitte no seiei
Soshite —
Ore ga bōsō shita toki wa
kono hito-tachi ni korosa reru koto ni naru
(Gunta) zassō-darakeda na
Hide e are-katada
(Erudo) hisashiku
tsukawa re tenakattakara na
Naka mo hokori-darakedarou
(Rivu~ai) sore wa jūdaina mondaida
Sakkyū ni torikakaru zo
Ue no kai no seisō kanryō shimashita
Ore wa kono shisetsu no
doko de nerubekideshou ka?
Omae no heya wa chikashitsuda
Mata… chikashitsudesu ka?
Tōzenda
Omae wa jibun jishin o shōaku deki tenai
Nebokete Kyojin ni natta to shite
Soko ga chikanara
sonobade kōsoku dekiru
Kore wa omae no migara o te ni suru sai
teiji sa reta jōken no 1tsu
Mamorubeki rūruda
E…
Heya o mitekuru
eren omae wa koko o yare
A… hai
Shitsubō shitatte kaoda ne eren
Hai~tsu?
(Petora) a~tsu
eren tte yoba sete morau yo
Rivu~ai heichō ni naratte ne
Kokode wa heichō ga rūrudakara
Hai sore wa kamaimasenga
Ore ima
shitsubō tte kao shitemashita ka?
(Petora) mezurashī han'nō janai yo
Seken no iu yōna kanzen muketsu no
eiyū ni wa mienaidesho?
Genbutsu no rivu~ai heichō wa
Omoinohoka kogaradashi
Shinkeishitsude sobōde chikayori gatai
A ie…
ore ga igaida to omotta no wa
Ue no torikime ni taisuru
jūjun'na shiseidesu
(Petora) kyōryokuna jitsuryoku-shadakara
Joretsu ya kata ni wa
hamaranai yōna hitoda to omotta?
Hai
Dare no sashizu mo
i ni kaisanai hitoda to…
Watashi mo kuwashiku wa shiranaikedo
Izen wa sono imēji ni
chikai hitodatta no kamo ne
Rivu~ai heichō wa chōsa heidan ni hairu mae
Miyako no chikagai de yūmeina
gorotsukidattatte
Son'na hito ga naze?
Sā ne
nani ga atta no ka shiranaikedo —
Eruvu~in danchō no gen ni kudaru katachi de
Chōsa heidan ni
tsurete ko raretatte kiita wa
(Eren) e?
Danchō ni?
Oi eren
(Eren) awwa i~tsu
Zenzen nattenai
Subete yarinaose
(Mike) 30-nichi-go ni
heitan (heitan) kyoten-tsukuri no kabe-gai ensei ka
Sore mo konki sotsugyō no
shinpei o majieru to…
(Eruvu~in)
nyūdan suru shinpei ga ireba na
Izure ni shiro oreniha
isasaka sakkyū ni sugiru to omoeruga
Eren no genzai no shogū wa
akumademo ichiji-tekina monoda
Kakyūteki sumiyaka ni —
Kare ga jinrui ni risuru sonzaidato
chūō ni shimesu hitsuyō ga aru
Denakereba itsu mata
kenpeidan-atari ga yokoyari o irete…
Orenimo tatemae o tsukau no ka?
Eruvu~in
Aikawarazu hanagakikuna mike
Daga omae hodo ni wa kikanai
Jiki ga kureba hanasu
(Erudo) wareware e no taiki meirei wa
ato sū-nichi wa tsudzukudarouga
30-Nichi-go ni wa ōkibo na
kabe-gai ensei o kangaete iru to kiita
Sore mo konki sotsugyō no shinpei o
sōsō ni majieru to
(Gunta) sorya hontōka? Erudo
Zuibun kyūna hanashi janai ka
Tadade sae konkai no Kyojin no shūgeki wa
shinpei ni wa kotaetadarou ni yo
Gaki-domo wa
sukkari koshi o nukashitadarou na
Hontōdesuka? Heichō
(Rivu~ai) sakusen ritsuan wa
ore no tantō janai
Daga eruvu~in no kotoda
Oretachi yori zutto ōku no koto o
kangaete irudarou
Tashikani kore made to
jōkyō ga kotonarimasukara ne
Tadaina gisei o haratte susumete kita
Maria dakkan rūto ga
Isshun de hakushi ni natta ka to omoeba
Totsuzen mattaku betsu no kibō ga
futte waita
A…
Imadani shinji rarenai ndaga
Kyojin ni naru tte no wa
dō iu kotona nda? Eren
Sono toki no kioku wa
sadakade wa nai ndesuga
Tonikaku mugamuchū de…
Demo kikkake ni naru no wa
jishōkōidesu
Kō yatte te o…
(Eren no koe) are?
Sō ieba ore wa nani de
kore dake wa shitteru nda kke?
Omaera mo shitterudaro
Hōkoku-sho ijō no koto wa kikidasenē yo
Ma… aitsu wa
damattenaidarouga na
Heta ni ijikuri mawasa rete
shinu kamo na omae
Eren yo
(Eren) e~tsu! Aitsu to wa?
(Tobira o keru oto)
(ichidō) ha~tsu!
(Hanji) konbanwa
rivu~ai han no minasan
O-jō no sumigokochi wa dō ka na?
Hayakatta na
(Hanji) ite mo tatte mo
i rarenai yo 〜
Hanji-bun taichō
(Hanji) o matase eren
Watashi wa ima
Machi de toraeta 2-tai no Kyojin no
seitai chōsa o tantō shite iru ndakedo
Ashita no jikken ni wa
eren ni mo kyōryoku shite moraitai
Sono kyoka o morai ni kita
Jikken…desu ka?
Ore ga nani o?
(Hanji) sore wa mō…
Saikō ni tagiru yatsu oda yo!
A… ano kyoka ni tsuite wa
jibunde wa kudasemasen
Jibun no kengen o motte iru no wa
jibunde wanainode
Rivu~ai
ashita no eren no yotei wa?
Niwa no sōjida
Nara yokatta kettei!
Eren ashita wa yoroshiku
A… hai
Shikashi Kyojin no jikken to wa
dōiu monodesu ka?
N?
(Eren) n?
Iya ano…
Kyojin no jikken to wa…
Oi yamero kiku na
A 〜… yappari 〜?
Kikita-sōna kao shi teru to omotta a…
(Hanji no hanauta)
(Hanji)
son'nani kikitakatta no ka…
shōganai nā
Sore jā kika sete agenaito ne
Konkai tsukamaeta
ano ko-tachi ni tsuite
(Hanji) mazuwa
kako 5-kai no hokaku-ji ni itta —
Jikken no hanpuku kara hajimeta
Kon'nichiwa
(Kyojin no arai ikidzukai)
(Hanji) saisho wa ishi no sotsū no kenshō
Chōshi wa dō? Namae wa?
Karada wa itakunai?
(Heishi-tachi no zawameki)
(Moburitto)-bun taichō chika sugimasu!
(Kyojin no unarigoe)
(Hanji) kon'nichiwa
Ī tenkida ne onaka suita?
Uwa~tsu!
(Heishi-tachi no zawameki)
Abuna ~tsu… 危 Ne ̄ ~tsu!
(Moburitto)-bun taichō kikendesu!
(Hanji) zan'nen'nagara —
Konkai mo ishi o kayowa seru koto wa
fukanō to no ketsuron ni itaru
(Kyojin no unarigoe)
(hanji) ō ̄ ~tsu!
Shikashi watashi ni totte Kyojin to no kōryū wa
Hibi no tsukare o wasureru hodo
jūjitsu shita jikandatta
Mukashimukashi aru tokoro ni
ningen o kuu ichizoku ga ita
Omaetachi Kyojin no koto janai yo
ningen no ichizokuda
Karera wa
yama no chūfuku ni aru dōkutsu ni mi o kakushi
Kaidō o tōri gakatta
tabibito o osotte wa kinpin o ubai
Koroshi sono niku o kutte ita nda
(Heishi) mata hajimatta yo
bun taichō no meimei-shiki
(Heishi) ā…
konomae wa nanidatta kke?
Chikachirōni to Aruberuto
(Hanji) kekka to shite
Karera wa 25-nen ni watatte
son'na hankō o tsudzuketa
Sonoaida higaisha wa jitsuni
500-ri ijō ni nobotta to iu
Osoraku omaetachi ga kutta
ningen no kazu yori ōidarou ne
Mata karera wa samazamana tabekata o kokoromita
Shiri no niku wa sutēki ni
Momoniku wa
kakugiri ni shite shichū ni ireta
Katai bubun no niku wa
minchi ni shite konete yaita
Chi no katamari to naizō de
sōsēji mo tsukutta
Sō… karera ni wa
ryōri to iu gainen ga atta nda
Soko ga omaetachi to no chigaida ne
Shikashi sono hito-gui ichizoku wa
Tatta 1tsu no misu kara torae rare
shikei ni sa reta
Soko wa omaetachi to onajida ne
Omaetachi mo
jinrui o kōgeki suru to iu misu o okashi
Soshite torae rareta
To iu wakede
Sono ichizoku o hikiita otoko no namae o
omaetachi ni sadzukeyou to omou
Omae ga sonī
Omae ga bīnda
Demo anshin shite
Watashi wa omaetachi o
shikei ni nante shinaikara
Yoroshiku ne sonī
Bīn mo yoroshiku
Min'na de nakayoku yarou
(Hanji) kōshite 7 m-kyū o bīn
4 M-kyū o sonī to
sorezore nadzuketa
Tsugini Nikkō no shadan o tameshite mita
Yoru ga fukamaru to
Kyojin no katsudō ga ochiru koto kara
Nikkō ni yori
nanikashira no katsudō-ryoku o ete iru koto o
Uradzukeru jikkenda
Kore wa Kyojin ni yotte
kotaisa ga ōkiku deta
(Hanji) un
yoku ganbatta ne sonī
Oyasuminasai mataashita
Sonī wa shadan-go
1-jikan de katsudō ga nibuku nattanoni taishi…
Omae wa honto ni
yofukashi ga sukina nda ne bīn
Ī yo watashi mo
tokoton tsukiaukara sa
Bīn wa 3-jikan
genkina mamadatta
Aratamete odorokasa reta yo
Karera wa mizu mo shokuryō mo toranai
Hassei kikan waatte mo
kokyū o hitsuyō to shinai
Yuiitsu katsudō ni hitsuyōna no wa nikkōna nda
Zutto nikkō o tatsuto dō naru no ka
kyōmi wa arukedo
Shinde shimattara komarukara ne
Izen hokaku shita ko-tachi wa
ayamatte koroshite shimatta nda
Kubi o kiriotosu jikken de
unaji made kezutte shimatte ne…
Chikachirōni to
Aruberuto tte namaedatta yo
Egao ga kawaī ko-tachide ne
Ano ko-tachi ni wa
hontōni warui koto o shita
E…
(Hanji) an'na omoi wa
nidoto gomenda
Hanji-san…
Soshite!
(Eren) uwa~tsu
Tsugi no dankai kara wa
Kyojin no karada to sesshoku suru —
Tsūkaku no kakunin e to ikō shita!
Uwa ā ā ̄ ~tsu!
(Bīn) aaaaa!
Bun taichō anata ga sakebu hitsuyō wa…
Kore ga sakebazu ni i rareru ka!
Bīn ga kon'nani ita gatteru nda zo!
Bīn ganbare
taeru nda ̄ ~tsu!
(Sasu oto)
(bīn) aaaa!
(Hanji)
Kyojin ni unaji igai no jakuten ga nai ka
kakunin suru hitsuyō ga attakara ne
Totemo tsurai sagyōdatta yo
(Hanji) sonī?
Hora shinzō ni sasatteru yo
Itakunai no? Don'na kanji?
Bīn ni kurabete
sonī wa naikō-tekina seikaku de
Amari han'nō o shimesanakatta
(Sonī)
aā uū
Un? Nani?
Aaā
N? Dō shita no?
Uwa~tsu!
(Heishi-tachi) uwa a~tsu!
Bun taichō! Sagatte kudasai!
Ahahahaha!
Ima no wa oshikatta yo sonī
(Moburitto) anta
honto ni shinimasu yo!
(Hanji) kon'na kanji de
sonī wa jiko hyōgen ga nigatena nda yo
Atama kajirou to suru bakkaride sa
Ano… hanji-san
N?
(Eren) nani de kyojin o mae ni shite
son'nani yōkide i rareru ndesu ka?
Sono… Kyojin wa orera jinrui o
zetsumetsu sunzen made oikonda tenteki de
Hanji-san datte sono kyōi o
kazuōku taiken shi teru hazunanoni
(Hanji) sōda yo
Watashi wa Kyojin ni nakama o
nandomonandomo menomaede korosareta
Chōsa heidan ni haitta tōsho wa
nikushimi o tayori ni Kyojin to tatakatteta
Demo son'na aru Ni~Tsu
watashi wa kidzuita
Setsudan shita 3 m-kyū no namakubi o
kettobashita tokidatta
Karukatta nda ijō ni
Kyojin no karada ga
E?
Somosomo honrainara
Ano kyotai ga 2-pon ashi de tachi
aruku nante koto wa dekinai hazuna nda
Dono kyojin mo sō
Setsudan shita ude wa
Sono shitsuryō ni arubeki jūryō ni wa
tōtei tasshite inakatta
Erenga Kyojin ni natta toki mo —
Nani mo nakatta tokoro kara
Kyojin no karada ga arawareta to kiku
Watashi wa omou nda
Watashitachi ni miete iru mono to
jitsuzai suru mono no honshitsu wa
Zenzen chigau n janai ka tte ne
A…
Nikushimi o kate ni shite kōseinideru kokoromi wa
mō nan jū-nen mo tamesa reta
Watashi wa kizon no mikata to
chigau shiten kara Kyojin o mite mitai nda
Karamawari ni owaru kamo shirenaikedo
Demo…
Watashi wa yaru!
A…
(Eren no koe) chōsa heidan ni haitte kara
odorokasa rete bakarida
Hanji-san dake janai
Kawarimono-darake
Kore ja marude henjin no sōkutsu
Demo —
Henkaku o motomeru ningen no shūdan
Sore koso ga chōsa heidan'na nda!
Hanji-san
N?
Yokattara jikken no hanashi o
motto kika sete itadakemasen ka?
E~tsu? Ī no?
(Eren) hai
Ashita no jikken no tame ni mo
Kuwashiku shitte oita hō ga
ī ka to omoimasushi
So~tsu…-sōda ne
Un ima no hanashi ja
shōryaku shita bubun mo ōkattashi
Motto shōsai ni hanasu to shiyou
A… chotto nagaku narukedo
Hai~tsu
(Hanji) mazuwa
saisho ni kyojin o hokaku shita toki ni
Watashi wa kō katei shite mita
…Nanode
Konkai no jikkende wa
arata ni e rareta jōhō wa nai ne
Ima made hanashita koto wa
kunren-hei no toki ni osowatteru hazuda
Eren mo shitteru yo ne?
Hai… zenbu shittemashita…
(Hanji)nanode koko kara wa
watashi dokuji no suisoku o majiete
Mōichido kaidoku suru yo
E~tsu
Ano… mō…
(Hanji)
mazu Kyojin to no…
Hanji-bun taichō wa imasu ka?
(Moburitto) hiken-tai ga…
Kyojin ga 2 karada-tomo korosa remashita!
(Hanji) ā ā a ̄ ~tsu!
Sonī! Bīn!
Usoda to…
usoda to itte kure ̄ ~tsu!
(Hanji) ā a ̄ ~tsu!
(Gunta) kichōna hiken karada o…
Heishi ga yatta no ka?
Ā han'nin wa
mada mitsukatte inai
(Hanji no sakebigoe)
Yoake mae ni
2-tai dōjini yara retarashī
Mihari ga kidzuita tokiniha
Rittai kidō de haruka tōkuda
2-Ri ijō no keikaku-teki sakusen tte wake ka
(Hanji) sonī!
(Oruo) miro yo
Hanji-bun taichō wa go ranshinda
(petora) mu~tsu
(Petora) n n ~tsu!
(Oruo) u o~tsu!
Kore wa ittai…
Ikuzo
ato wa kenpeidan no shigotoda
A… hai
(Eruvu~in)-kun ni wa nani ga mieru?
E…?
Teki wa nanida to omou?
… Wa?
Sumanai hen'nakoto o kiita na
A…
♪〜
〜♪
s01e16-romaji.srt:
♪~
~♪
(Kenpei) saigo ni
shafuto o kōkan shita no wa itsuda?
(Sasha) 6-nichi mae no
sōtō sakusen no atodesu
(Kenpei) kiroku-dōrida
(Kenpei) yoshi ji omaeda
(Kurisuta) 42-pan shozoku
kurisuta renzudesu
(Kenpei) mamō o kakunin suru
(Kunren-hei) Kyojin o koroshite
basse rareru koto mo aru nda na
(Kunren-hei) hen'na hanashidakedo
kichōna hiken-taidattashi…
Dakara tte
Nani de orera kunren-hei no naka de
han'nin sagashina nda?
(Kunren-hei) ā…
min'na kyō made tsudzuita senjō no shori de
Shōsui shi kitte iru no ni…
(Konī) Kyojin ga nikukute
shōganakatta ndarou na
(Arumin) un… demo kore ja
Kyojin ni te o kashita yōna monda yo
Sono hito no fukushū kokoro wa
mitasa reta kamo shirenaikedo
Jinrui ni totte wa dagekida
Ore wa bakadakarana…
Wakaru ki ga suru
Kyojin o miru mae wa
Ore honki de chōsa heidan ni
naru tsumoridatta nda ze
Kedo mō nidoto mitakunē
Kyō shozoku heidan o
kimenakya ikenēnoni…
(Konī no koe) Jan no yakko honki de…
(Konī no nakigoe)
(Jan no koe) min'na kōkai shi teru…
Kon'na jigokuda to shitterya
heishi nanka erabanakatta
Seikon tsuki hateta ima ―
Atama ni aru no wa sore bakkarida
(Jan)na a Maruko
Mō dore ga omae no honeda ka
wakaranaku natta yo…
Heishi ni nanka naranakereba
Tsugi wa dare no ban ka nante
kangaezu ni sundanoni
(Eren) nanjūman no gisei de eta
senjutsu no hattatsu o hōki shite
Otonashiku Kyojin no esa ni naru no ka?
(Jan no koe) wakatte nda yo
tatakawanakya ikenē koto kurai
Demo ―
Daremoga temē mitai na
shini isogi no baka ni wa narenē
(Ashioto)
(Maruko)
okorazu ni kiite hoshī ndakedo…
Jan wa tsuyoi hitode wanaikara
Yowai hito no kimochi ga yoku rikai dekiru
Soredeite genjō o tadashiku
ninshiki suru koto ni takete irukara
Ima nani o subeki ka
meikaku ni wakarudarou?
(Jan) n ~tsu! Ku~tsu…
Ima… nani o subeki ka
Oi omaera
Shozoku heika wa nani ni suru ka kimeta ka?
Ore wa kimeta zo
Ore wa…
Ū… ore wa
Chōsa heidan ni naru ~tsu!
(Jan no nakigoe)
Kuso~tsu
Nā Ani omae dō omotta?
Ano janga
chōsa heidan ni naru tte itte nda ze
Ejjanga?
(Ani) betsuni
Omae wa kenpeidanda mon na
Yappari ore mo
sotchi ni shita hō ga ī ka na?
Anta sā…
Hito ni shine tte iwa retara shinu no?
(Konī) nanida sorya? Shinanē yo
Nara jibun ni shitagattara
ī n janai no
(Konī) a…
(Ani) arumin
anta wa dōna no?
(Arumin) e?
Boku wa…
Shinu riyū ga rikai dekitara
Sō shinakya ikenai toki mo
aru to omou yo
Iyadakedo sa
Sō… kimeta nda
(Arumin) un
Mae kara sono tsumoride wa
atta ndakedo…
(Konī) majikayo
arumin omae made…
Ha~ā…
(Ani) anta yowai kuse ni
konjō arukara ne
A… arigatō
Ani tte sa
Jitsuwa kekkō yasashī yo ne
Wa?
(Arumin) datte bokura ni
chōsa heidan ni haitte hoshikunai mitaidashi
Kenpeidan ni hairu no mo
nanika riyū ga aru n janai no?
Betsuni
Watashi wa tada…
Jibun ga tasukaritai dakeda yo
(Uma no hi dzume no oto)
(Gunta) kekkyoku ―
Mu kyoka de rittai kidō sōchi o tsukatta heishi wa
mitsukaranakatta yōda
Ittai dare ga…
(Erudo) sā na
Ima wa kono ato no
shinpei kan'yū-shiki no hō ga shinpaida
Nyūdan shiyō tte suikyōna shinpei ga
dore dake iru no ka
Nā eren
Omae no dōki ni
uchi o shigan suru yatsu wa iru no ka?
Imasu yo
Iya imashitaga…
Ima wa dō ka wakarimasen
(Gunta) shūgō!
(Rivu~ai) shitaku o isoge
shōkai (shōkai) ni deru zo
(Gunta erudo) wa i~tsu
Ohayōgozaimasu rivu~ai heichō
(Rivu~ai) ī ka eren
ore kara 2-bashin ijō okureru na yo
Temē ga urōro dekiru no wa
Ore ga kanshi shite irukara tte
koto o wasureruna
Hai~tsu
(Rivu~ai) iku zo!
(Uma no inanaki)
(rivu~ai) ha~tsu!
(Ashioto)
(Arumin) a~tsu
Jan
Hontōni chōsa heidan ni?
(Jan) ā
(Sasha) dōshite totsuzen?
Sono…
Kowaku wa nai nodesu ka?
Wa? Iya ni kimatte ndaro
chōsa heidan nante
(Konī) e?
Jā omae nani de…
(Jan) betsuni Kyojin ga kowakunaikara
sō kimeta wake janē yo
E?
(Jan)
sore ni yūnōna yatsu wa chōsa heidan ni
hairubekida nante iu tsumori mo nai
Ore wa shini isogi yarō to wa chigau
Eren ka…
Aitsu wa tokkuni
chōsa heidan ni haitteru nda yo na
(Heishi) kunren-hei seiretsu!
Danjo shōmen ni narae
(Heishi) danjo
shōmen ni seiretsu ̄ ~tsu!
Ore wana…
(Heishi) danjo
shōmen ni seiretsu ̄ ~tsu!
Dareka ni settoku sa rete
jibun no inochi o kake teru wake janai
Kore bakkari wa ―
Jibun de kimezu ni tsutomaru shigoto janē yo
(Eruvu~in) watashi wa
chōsa heidan danchō eruvu~in Sumisu
Shozoku heidan o sentaku suru honjitsu
Watashi ga hanasu no wa sotchoku ni ieba
chōsa heidan e no kan'yūda
Konkai no Kyojin no shūgeki ni yori
shokun-ra wa sudeni
Kyojin no kyōfu mo onore no chikara no genkai mo
shitte shimatta kotodarou
Shikashida
Kono tatakai de jinrui wa
kore made ni nai hodo shōri e to zenshin shita
Eren i~ēgā no sonzaida
Kare ga machigainaku
wareware no mikatadearu koto wa
Kare no inochigake no hataraki ga shōmei shite iru
Sarani wareware wa kare ni yotte
Kyojin no shinkō o soshi suru nomi narazu
Kyojin no shōtai ni Tadoru (tado)ri tsuku jutsu o kakutoku shita
(Ichidō) e?
(Eruvu~in) kare no seika ga aru
shiganshina-ku no chikashitsu ni wa
Kare mo shiranai
Kyojin no nazo ga aru to sa rete iru
Sono chikashitsu ni tadori tsuki sae sureba
Wareware wa kono 100-nen ni wataru
Kyojin no shihai kara
Dakkyaku dekiru tegakari o
tsukamerudarou
(Berutoruto) e?
(Rainā) chikashitsudato?
(Kunren-hei) mō
son'na dankai made ki teru no ka?
(Kunren-hei) Kyojin no
shōtai ga wakareba kono jōkyō mo…
(Arumin no koe) ikura
heishi o atsumetaikara tte
Sono koto made o kō ni suru nante…
Soretomo nanika ito ga?
Danchō wa ittai
nani o miyou to shite iru nda?
(Eruvu~in) wareware wa
shiganshina-ku no chikashitsu o mezasu
Tada sonotame ni wa
u~ōru Maria no dakkan ga hissu to naru
Tsumari mokuhyō wa imamadedōridaga
Toro suto-ku no tobira ga
tsukaenaku natte shimatta ima
Azuma no kara Nesu-ku kara
tōmawari suru shika nakunatta
4-Nen kakete tsukutta dai butai no kōro mo
Subete ga muda ni natta noda
Sono 4-nenkan de
chōsa heidan no 6-wari ijō ga shinda
4-Nen de 6-warida
Shōki no satadenai sūjida
Konki no shinpei ni mo
1-kagetsu-go no kabe-gai chōsa ni sanka shite morauga
Shibō suru kakuritsu wa
3-wari to itta tokoro ka…
(Kunren-hei-tachi no zawameki)
4-Nen-go ni wa hotondo ga shinudarou
Shikashi sore o koeta mono ga
Seizon-ritsu no takai
yūshūna heishi to natte iku noda
Kono sanjō o shitta ue de ―
Jibun no inochiwotoshite mo yaru to iu mono wa
kono ba ni nokotte kure
Jibun ni kiite mite kure
Jinrui no tame ni ―
Shinzō o Sasage (sa sa)-geru koto ga dekiru no ka o!
Ijōda
Hoka no heidan no shigan-sha wa kaisan shita ma e
(Dariusu) danchō
Hitsuyōijō ni
odoshi sugide wa arimasen ka?
1-Ri mo nokorimasen yo
(Jan no koe) kuso…
tanomu zo kimeta nda
Koreijō
jibun o kirai ni sa senaide kure…
(Sasha no koe) ima koko kara
ugokanaito mata…
(Konī no koe) ore wa motomoto
kenpei ni naru tame ni mura o deta nda
Kāchan yorokobu zo kenpei ni nattara
Mura no min'na mo ore o minaosu
(Jan no koe) oretachi wa mō shitteru
Mō… mi chimatta
(Sasha no koe) Kyojin ga dō yatte…
(Konī no koe) ningen o taberu no ka
U ō ō ̄ ~tsu!
Kimitachi wa
shine to iwa retara shineru no ka?
(Kunren-hei) shinitaku arimasen!
Sō ka
Min'na ī hyōjōda
De wa ima koko ni iru mono o
Aratana chōsa heidan to shite mukaeireru
Kore ga honmono no keireida
Shinzō o sasageyo!
(Ichidō) ha~tsu!
Min'na…
Saiakuda chōsa-hei nante
Kowai… mura ni kaeritai
Mō ī ya dō demo…
(Kurisuta no susurinaki)
(Sobakasu) naku kurainara
yoshi to kette nda yo
Yoku kyōfu ni taete kureta
Kimitachi wa yūkan'na heishida
Kokoroyori sonkei suru
(Jan) keirei!
(Nesu) ore ga hanchō no Nesuda
Soshite aiba no sharetto
Koitsu wa
kaminoke o mushiru no ga sukidakara
Hagetakunai yatsu wa kiwotsukero
Yoroshiku na
U~tsua… cho ~tsu!
Ba… baka! Yamero sharetto!
Cho ~tsu… dare ka osaero! Oi ~tsu!
(Arumin) yokujitsu kara no kunren wa
Jissen yori mo
eruvu~in danchō ga kōan shita
Chōkyori sakuteki jinkei o
atama ni tatakikomu koto ga omodatta
Fushigidatta no wa
chimitsuna jinkeidearinagara
Soko ni eren i~ēgā no haichi ga
shimesa rete inai kotodatta
(Nesu) omaetachi shinpei wa kokoda
Niuma-sha no goei han to
sakuteki shien han no chūkan
Koko de yobi no uma to heisō dentatsu o makaseru
(Gunta) oretachi
tokubetsu sakusen han wa kokoda
Kōretsu chūō taiki
Zuibun ushirona ndesu ne
(Gunta) kono fujin no naka de mottomo anzen
Hokyū busshi o hakobu niuma-sha yori mo
teatsui taigūda
Mā konkai wa
okonatte kaette kuru koto ga mokuhyōda
Kono kabe-gai ensei ga kiwamete tankyorina no mo
Omae o shiganshina-ku ni okuru tame no
shiuntendakarada
Ano…
Oreniha kono chikara o dōshitara ī kamo
mada wakaranai mamana ndesuga…
Omae ano Tokino
danchō no shitsumon no imi ga wakatta ka?
(Eren) e?
Teki wa nanida to omou?
Senpai hō wa wakatta ndesu ka?
(Erudo) ī ya
(Oruo) subete ga wakatta toieba
uso ni naru kamo shiren
Shikashi oreniha…
(Gunta) moshika shitara
kono sakusen ni wa ―
Hoka no mokuteki ga aru no kamo shiren
Daga danchō wa sore o hei ni
setsumei surubekide wa nai to handan shita
Naraba oretachi wa ―
Okonatte kaette kuru koto ni
shūshi subekina no sa
Danchō o shinjiro
Hai
(Gunta) kyō no kunren wa koko made
modoru junbida
N?
A… aitsu-ra
Oruo-san chotto dōki to
hanashite kite mo īdesu ka?
Chissassato ike yo
(Eren) oi mikasa arumin
Ā!
(Mikasa) eren!
Shibaraku-buri ni atta ki ga suru zo
Eren
Nani ka hidoi koto wa sa re tenai?
Karada o sumizumi made shirabe tsukusa reta to ka
Seishintekikutsū o uketa toka
(Eren) Aha…
nē yo son'na koto wa
Ku~tsu! Ano chibi wa chōshi ni nori sugita
Itsuka watashi ga shikarubeki mukui o…
(Eren) masaka
rivu~ai heichō no koto o itten no ka?
(Konī) yō eren
(Sasha) hisashiburidesu
(Eren) o o nanida yo
Min'na sorotten no ka
demo…
Omaera koko ni iru tte koto wa…
Masaka chōsa-hei ni natta no ka?
Hoka ni koko ni iru riyū aru ka?
(Eren) jā kenpeidan ni itta no wa
Jan to Ani to Maruko dake?
(Konī) a…
(Eren) e~tsu? Masaka omae made?
Maruko wa shinda
(Eren) e~tsu?
Ima… nanite itta?
Maruko ga shin datte itta no ka?
Dareshimo gekiteki ni shineru tte
wakede mo nairashī ze
Don'na saigodatta kamo wakan'nē yo
Aitsu wa dare mo mi tenai tokoro de
hitoshirezu shinda nda
Maruko ga…
(Nesu) o ̄ i shinpei atsumare!
Seifuku ga todoita zo ̄ !
Fu~tsu…
(Eren) omaera honto ni…
(Mikasa) sō…
watashitachi mo kondo no sakusen ni sanka suru
Nā eren
O zen Kyojin ni natta toki
mikasa o korosou to shitarashī na
Sore wa ittai dō iu kotoda?
Chigau eren wa
hae o tatakou to shite…
(Jan) omaeni wa kii tenē yo
Nā mikasa
頰 No kizu wa kanari fukai mitaida na
Sore wa itsu otta kizuda?
Hontōrashī
Kyojin ni natta ore wa
mikasa o korosou to shita
Rashī tte no wa
kioku ninē tte kotoda na?
Tsumari omae wa Kyojin no chikara no sonzai o
ima made shiranakattashi ―
Sore o shōaku suru jutsu mo
mochiawasete inaito
Ā sōda
Ha~a…
Omaera kiita ka yo?
Kore ga genjōrashī zo
Oretachi to jinrui no inochi ga
koitsu ni kakatteru
Oretachi wa Maruko no yō ni
Eren ga shiranai uchi ni
shinu ndarou na
Jan
Imakoko de eren o oitsumeru koto ni
nani no imi ga aru no?
(Jan) ano nā mikasa…
Dareshimo omae mitai ni nā
Eren no tame ni
mushō de shineru wake janai nda ze
N…
(Jan) shitte okubekida
Oretachi wa
nan'notameni inochi o tsukau no ka o
Janēto
iza to iu toki ni mayotchimau yo
Oretachi wa eren ni mikaeri o motome teru
Kitchiri nebumi sa sete kure yo
Jibun no inochi ni miau no ka o na
A… wa~tsu!
Dakara eren!
Omae hontōni…
Tanomu zo!
(Eren) a… ā
(Chūton-hei) danchō mamonakudesu
Fukin no Kyojin wa arakata tōzaketa
Kaimon 30-byō mae
(Kodomo-tachi) wā
(On'nanoko) chōsa heidanda a
(Otokonoko) senaka no shirushi
jiyū no tsubasa tte iu nda ze
(On'nanoko) kakkoī
Fufu…
(Dariusu) iyoiyoda
Kore yori jinrui wa
mata 1-po zenshin suru
Omaetachi no seika o misete kure!
(Heishi-tachi) ō ̄ ~tsu!
(Chūton-hei) kaimon hajime!
Susume ̄ ~tsu!
(Uma no inanaki)
Dai 57-kai kabe-gai chōsa o kaishi suru
Zenshin seyo ̄ ~tsu!
♪~
~♪
s01e17-romaji.srt:
(Arumin) okonakke e! Eren!
(Eren) uaaaā!
(Arumin) 850-nen
Jinrui wa hajimete
Kyojin kara jibun-tachi no ryōdo o dakkan shita
Tadainaru gisei o haratte…
De wa ima koko ni iru mono o
Aratana chōsa heidan to shite mukaeireru
Kore ga honmono no keireida
Shinzō o Sasage (sa sa)-ge yo!
(Ichidō) ha~tsu!
(Eruvu~in)
yoku kyōfu ni taete kureta
Kimitachi wa yūkan'na heishida
Kokoroyori sonkei suru
(Arumin) 1-kagetsu-go ―
Eruvu~in Sumisu hikiiru chōsa heidan wa
Kyojin no himitsu ga aru to sa reru
shiganshina-ku e no rūto no mosaku no tame
Kara Nesu-ku o shuppatsu shita
(Eruvu~in)
dai 57-kai kabe-gai chōsa o kaishi suru
Zenshin seyo ̄ ~tsu!
♪~
~♪
(Uma no hi dzume no oto)
(Hanji) n?
Ha~tsu! Hidari zenpō
10 m-kyū sekkin!
Sono onaka no naka ni
nani ga haitte iru no ka hijō ni ki ni narimasu
… Ga engo han ni makasemasu!
(Engo han'in) kuso~tsu
Asai!
(Engo han'in) tairetsu o shishu shiro!
(Sasha) hī ~tsu!
(Hanchō) hirumu na!
Engo han ni makasete zenshin shiro!
Susume ̄ ~tsu
Susume ̄ ~tsu!
(Gunda) engo han no shien wa
kyū shigaichi madeda
Sore yori saki wa kanzen ni Kyojin no ryōiki
Oretachi ga tayoreru no wa
Eruvu~in danchō no kōan shita
chōkyori sakuteki jinkei shika nai
Oretachi tokubetsu sakusen han wa kokoda
(Eren) oruo-san
Aitsu-ra… ore no dōki wa
Kyojin ni katemasu ka ne?
(Oruo) wa a?
Temē kono 1-kagetsu-kan
nanishite iyagatta?
(Eren) e?
Ī ka kusogaki
kabe-gai chōsa tte no wa nā
Ikani kyojin to tatakawanai ka ni
kakatte nda…
Chōkyori sakuteki jinkei tenkai!
(Rainā) jāna arumin
(Jan) Kyojin to dekuwashite mo
shōben chibin na yo!
Un Jan mo ne
(Eruvu~in)
zenpō han'en-jō ni ―
Chōkyoridaga kakujitsu ni
zengo sayū ga mieru kyori de
Tōkankaku ni hei o tenkai
Kanōnakagiri ―
Sakuteki dentatsu han'i o hirogero
(Arumin) ha~a ha~a ha~a…
Ha~tsu!
(Arumin no koe) daijōbuda ochitsuke
(Happō-on)
(arumin) ha~tsu!
(Nesu) omoni Kyojin to sekkin suru no wa
Hatsu retsu sakuteki han no heishida
(Heishi) n?
(Nesu) karera wa Kyojin o hakken shidai
aka no shin endan o hassha
Shin endan o kakunin shita hei wa
onajiyōni shite dentatsu suru
Sore ni yotte
Kyojin no ichi o kakunin shita danchō ga
Midori no shin endan o uchi
Jinkei zentai no shinro o kettei suru noda
Kōshite ―
Jin'ei zentai ga
Kyojin to no sekkin o sakenagara
Mokutekichi o mezasu koto ga dekiru
Shikashi
chikei ya shōgai-mono ni yori hakken ga okure
Jin'ei-nai de Kyojin ni dekuwasu baai mo aru
Uwa ̄ ~tsu!
Aka… akai shin endan o…
Ū ~tsu!
(Hanchō) burausu! Kotchida!
(Heishi) kuso~tsu
sakuteki torikoboshita ka!
Kotchi ni hikitsukeru zo
Burausu! Kotchi ni hashire!
U… u…
Uwa ̄ ~tsu!
A~tsu…
Ore ga yaru ridatsu shiro!
Ha~tsu!
Ku~tsu… ū ~tsu!
U ō ō ̄ ~tsu!
Hanchō
Haichi ni modore yatsu wa nenryōkireda
(Arumin no koe) sakki kara henda…
Aka no endan ga uta rete
shibaraku tatsu no ni jinkei ga midare teru
Masaka…
(Shisu)na o
kore made no taisho-hō ga tsūjiru no wa
Kōdō ga yosoku shi yasui
tsūjō-shu made no hanashida
(Happō-on)
Ha~tsu!
(Arumin no koe) kuroi endan?
Chikaku no ningen o mushi shite
jinkei chūō ni sematte iru no ka?
Machigainai yatsu wa…
Kikō-shuda!
(Shisu) kōdō ga yosoku dekinai
kikō-shu ni taishite nomi ―
Sentō wa hitsuyōda
Chikushō yaru shikanē ka!
Shisu! Omae wa unajida!
Ore ga ugoki o tomeru!
(Shisu) ryōkai!
(Nesu no koe) hirachi de no rittai kidō-sen wa
akiraka ni furi
Seikō-ritsu wa kiwamete hikuiga
Yatsu ni jinkei o
kowasa seru wake ni wa ikan!
Mukō wa tashika arureruto ga…
Mada shinpei o
koitsu ni awa setakunē nā
Koko de shitomeru!
(Nesu) to a~tsu!
Imada shisu!
(Shisu) u ō ō ̄ ~tsu!
Yatta! Nesu hanchō!
Yatta ka?
Kitekureta ka
sasuga wa ore no aiba
Itoshi teru ze sharetto
N?
Mata ka!
Uyoku-gawa no sakuteki wa nani yattenda?
Mushi shite kotchi ni kita to naru to
are mo kikō-shu no yōdesu ne
(Nesu) chi~tsu! Shōganē nā
(Ha o nuku oto)
Shisu mōichido yaru zo
(Shisu) hai
Shikashi 2-kai mo renzoku suru to wa
Tsui tenē
Shikamo 14 m-kyū wa ari-sōda
Koitsu wa shindoi zo
Ha~tsu!
Ā~tsu!
(Nesu) ku~tsu!
(Shisu) uwa a!
Ā~tsu…
Nanidaare…
Hayasugiru
Arureruto no kata ni ikaseruna ̄ ~tsu!
Shisu!
(Shisu) hai!
U ō ō ̄ ~tsu!
U~tsu… a~tsu!
Chigau… chigau zo
Kikō tane janai
Yatsu ni wa chisei ga aru
Yoroi (yoroi) ya chō ōgata eren to onaji ―
Kyojin no karada o matotta ningenda!
Da… dare ga…
naze kon'na?
Mazu iyo dō shiyō
boku mo shinu… korosareru!
Ike! Nigero!
A~tsu!
(Arumin no koe) koitsu wa…
Iya koitsu-ra wa…
Nani ga mokutekina nda?
(Heishi)da… dareka tsutaete kure…
Uyoku sakuteki wa hobo kaimetsu
On'na-gata (me gata) no Kyojin ga ―
Kyojin no taigun o tsurete kita
Dareka… inai no ka…
U~tsu…
E?
Korosanai… no ka?
Nanda? Ima no…
Fūdo o tsumande kao…
Kao o kakunin shita?
(Rainā) arumin
(Arumin) rainā
Oi tateru ka?
Iya tonikaku ―
Uma o hashira senēto
kabe-gai ja iki te rarenē zo
Isoge!
Un
(Rainā)
kikō-shu no endan o kakunin shitaga
Ano ī ketsu shita yatsu ga sore ka?
(Arumin) kikō tane janai
Kyojin no karada o matotta ningenda
Nani datte?
A… chottomatte
Sakini endan o utanaito
Isoge…
Atchi ni kinkyū jitai o endan de!
(Happō-on)
Mate
Jan ga utta mitaida
(Happō-on)
(Arumin) a~tsu!
(Rainā) uyoku-gawa kara agatta no ka?
Sakusen suikō funōna itade tte koto ka!
Uyoku sakuteki ga ichibu kaimetsu shitarashī
Kyojin ga wansa to kita nda
nande ka shiranēkedo
Ashi no haya e yakko ga nan-tai mo iru
Ima wa nantoka kuitomete iruga
mō sakuteki ga kinō shi tenai
Sudeni dai songaidaga
heta surya zenmetsuda!
Aitsu ga kita hōkō karada…
Masaka ―
Aitsu ga kyojin o hikiite kita no ka!
Aitsu?
Nande an'na tokoro ni Kyojin ga iru nda yo?
Kikō-shu ka?
Iya chigau nda
Aitsu wa Kyojin no karada o matotta ningen
Eren to onaji koto ga dekiru ningenda
Nani datte?
Arumin dōshite sō omotta?
Kyojin wa hito o kuu koto shika shinai
So no katei de shina seru nodeatte
korosu kōi jitai wa mokuteki janai
Shikashi aitsu wa
kyūsho o nerawa reta totan ni ―
Senpai o nigiritsubushi
Tatakitsuketa
Kuu tame janaku
korosu tame ni koroshita nda yo
Hoka no kyojin to wa sono honshitsu ga chigau
Chō ōgata ya yoroi no Kyojin ga
kabe o hakai shita toki ni
Taisei no kyojin o hikitsurete kita no wa
kitto aitsuda
Mokuteki wa ikkanshite jinrui e no kōgekida
Iya dō ka na…
Dareka o sagashi teru n janai katte
ki ga suru
Moshi sōda to surunara
sagashite iru no wa…
Moshikashite eren?
(Rainā) erendato?
Eren no iru rivu~ai han'nara
Aitsu ga kita
uyoku-gawa o tantō shite iru hazudaga
E~tsu?
(Jan) uyoku-gawa?
Ore no sakusen kikaku-shide wa
sayoku kōhō-atari ni natteta zo?
Boku no kikaku-shi ni wa uyoku zenpō-atari ni iru
to shirusa rete itakedo…
Iya…
son'na zensen ni oka reru wake ga nai
Jā doko ni iru tte nda?
Kono jinkei no
ichiban anzen'na tokoro ni iru hazu
Da to shitara…
Chūō no kōhō atari ka na
(Jan) arumin
Ima wa kangaegoto o shi teru jikan wanē zo
Yatsu no kyōi no doai o
endan de shiraseru nante fukanōda
Sonōchi shirei han made tsubusa re chimau
Sō narya jinkei wa hōkai shite zenmetsuda
(Rainā) nani ga iitai?
Tsumarida na kono kyorinara
mada yatsu no ki o hikeru kamo shirenē
Oretachi de tettai made no jikan o
kasei dari dekiru
… Kamo shirenē nantsu tte na
Aitsu ni wa hontōni chisei ga aru
Aitsu kara mireba
bokura wa mojidōri ni mushi kera atsukai
Hataka reru dake de tsubusa re chau yo
Majikayo haha…
Sorya okkane e na
Omae hontōni Janna no ka?
Ore no shiru Jan wa
Jibun no koto shika kangae tenai otoko no hazuda
Shitsureida na oi
Ore wa tada ―
Darenomono-tomo shirenē
hone no moe Kasu ni ―
Gakkari sa retakunai dakeda
O… ore wa…
Oreniha ima nani o subeki ka ga
wakaru nda yo!
Soshite
kore ga oretachi no eranda shigotoda
Chikara o kase!
Fūdo o kaburu nda fukaku
Kao ga aitsu ni mienai yō ni
Aitsu wa
bokura ga dare ka wakaranai uchi wa
Heta ni korosenai hazudakara
(Rainā) naruhodo
Eren kamo shiren yatsu wa
korosenai to fun de ka
Kiyasume ni shite wa jōdeki
Tsuideni yatsu no me ga warui koto ni mo
kitai shite miyou ka!
Arumin
Omae wa eren to
betabeta tsurunde bakka de
Kimochi aku (wari) itte omottetakedo
Yaru yatsuda to wa omotteta ze
E? Ā dōmo…
Demo kimochi warui toka hidoi na…
(Arumin no koe) atchi kara
kita toki yori daibu osoku natta
Tsukareta no ka?
Ano sokudo de futatabi hashira retara teokureda
Ima yarubekida
Ima te o utanaito!
(Jan no koe) ī ka omaera
sakki itta tōrida zo
Sukoshi demo nagaku chūi o hikitsukete
jin'ei ga tettai dekiru yō tsukuse
Sukoshi demo nagaku koko ni todomeru nda
Moshi ashi no ken (ken) o kezu (so) ida nonara jūbun ijō
Tadashi mucha wa shite kureru na
Shitomero to wa iwan
(Arumin no koe) yatsu wa
unaji no jakuten o haaku shi teru
Hoka no kyojin to wa mattaku no betsumono
Shitomeru no wa fukanōdarou
Sukunakutomo ―
Ningen no jōshiki ni
atehameta kagiride wa sōdarou
Kedo ano 2-rinara moshika shitara…
(Arumin) uwa~tsu!
Ā~tsuuwa~tsu…
Ā~tsu!
Ku~tsu! Arumin!
U~tsu! Koitsu…
(Jan no koe) undō seido ga
futsū no yakko no hi janē!
Kuso~tsu! Ninshiki ga…
Ninshiki ga umakatta!
Ā~tsu!
Unaji o mamori ya gatta
Jan!
Kuso~tsu…
mō nige rarenē!
Shin jimau!
Waiyā tsukama rete owarida!
Jan!
Shini isogi yarō no
kataki o totte kure!
(Jan no koe) arumin?
Ugoki ga tomatta…
Soitsuda! Soitsu ni korosareta!
Uyoku-gawa de hontōni shi ni isoide shimatta
shini isogi yarō no katakida ̄ ~tsu!
(Jan no koe) nani ga okotta?
Atama butte konran shi chimatta no ka?
Mazuizo kon'na toki ni!
Rainā
Boku no shin'yū o
soitsu ga fumitsubushita nda!
Ashi no ura ni
kobiritsuite iru no o mita!
(Rainā) n n ~tsu!
(Jan no koe)
unaji o chokusetsu nerau no ka?
Iya ikeru!
Yatsu ga arumin ni
ki o tora rete iru imanara!
U~tsu!
Ū ~tsu!
O… oi…
(Rainā no kurushimu koe)
Ū… ūu!
U~tsu! Ū ~tsu!
(Jan) ā~tsu!
O… oi
Rainā omae…
(Rainā) u ō ~tsu!
(Jan no koe) rainā no yakko
yari ya gatta!
Mikasa ga kyōretsude wasureteta ga
Aitsu mo zubanukete yūshūde
tayorininaru yatsudatta na
Mō toki kasegi wa jūbundarou
Isoide koitsu kara hanareru zo!
Hito-gui janakerya
oretachi o oikake tari shinai hazuda!
Miro! Deka on'na no yarō-me
Bibitchimatte
o kaeri ni naru go yōsuda!
(Arumin no koe) e?
Son'na… naze?
Atchi wa chūō kōhō
Moshikashite…
Eren ga iru kata e?
♪~
~♪
s01e18-romaji.srt:
(Eruvu~in) dai 57-kai
kabe-gai chōsa o kaishi suru
Susume ̄ ~tsu!
(Uma no inanaki)
(Eruvu~in)
eren i~ēgā no seika ga aru
shiganshina-ku no chikashitsu ni wa
Kare mo shiranai
Kyojin no nazo ga aru to sa rete iru
Wareware wa soko o mezasu
(Nesu) omaetachi shinpei wa kokoda
Niuma-sha no goei han to
sakuteki shien han no chūkan
Koko de yobi no uma to heisō dentatsu o makaseru
(Gunta) oretachi
tokubetsu sakusen han wa kokoda
Kōretsu chūō taiki
Kono fujin no naka de mottomo anzen
Hokyū busshi o hakobu niuma-sha yori mo
teatsui taigūda
(Sasha) uwa ̄ ~tsu!
(Nesu) ha~tsu!
Ā~tsu!
(Nesu) ku~tsu!
(Shisu) uwa a!
(Arumin) kikō tane janai
(Nesu) shisu!
Yatsu ni wa chisei ga aru
Yoroi (yoroi) ya chō ōgata eren to onaji ―
Kyojin no karada o matotta ningenda!
(Jan) u~tsu!
(Jan no koe) undō seido ga
futsū no yakko no hi janē!
Kuso~tsu! Ninshiki ga…
Ninshiki ga umakatta!
Ā~tsu!
Unaji o mamori ya gatta
Kuso~tsu…
mō nige rarenē!
(Arumin) Jan!
Shini isogi yarō no
kataki o totte kure!
(Jan) ugoki ga tomatta…
(Arumin)
soitsuda! Soitsu ni korosareta!
Uyoku-gawa de hontōni shi ni isoide shimatta
shini isogi yarō no katakida ̄ ~tsu!
(Rainā) ū ~tsu!
U ō ~tsu!
Mō toki kasegi wa jūbundarou
Isoide koitsu kara hanareru zo!
(Arumin no koe) e?
Son'na… naze?
Moshikashite…
Eren ga iru kata e?
♪~
~♪
(Yubifue)
(Rainā) dōda? Arumin
rittai kidō sōchi wa
Daijōbu
tome-gu ga tadashiku hazurete kuretakara
Kowarete wa inai mitai
Sō ka sore wa yokatta
(Yubifue)
Daga dō suru?
Uma ga 1-tō shika inai zo
Jan no uma ga modotte kureba
3-ri tomo idō dekiru ndaga…
(Jan no koe) kusonnandeda?
Rainā no uma wa modotte kitanoni
Dōshite orenouma wa
modotte konē nda yo
Koreijō koko ni
todomaru wake ni wa ikanēnoni
Saiaku 1-ri o
koko ni oite ika n to naranē zo
So no baai no 1-ri o
dō yatte kimeru?
Teoi no arumin ka?
Deka i kara
2-ri-nori no Kitsu-sōna rainā ka?
Soretomo ore ga hashitte
jibun no uma o sagasubeki ka?
Kuso~tsu!
(Jan no koe) son'na kotoni
atama o nayama sen no wa kusoda!
Sekkaku 3-ri de
shisen o kuguttanoni
Zuibun'na shiuchi janē ka
(Yubifue)
A…
(Rainā) arumin
Oi arumin
Yahari mada
ishiki wa shikkari shinai no ka?
Un…
mada chotto bō tto suru yo
(Yubifue)
Un…
mada chotto bō tto suru yo
Sō ka…
demo mō kimenē to na
(Yubifue)
Sō ka…
demo mō kimenē to na
Tsurai sentakudaga
1-ri koko ni nokoru hitsuyō ga aru yōda
Matte
Sono zen ni endan o utte miyou
Jinkei ga chokushin shi tetara
4-Retsu 3 han-atari ga
chikaku ni kite iru hazuda
(Happō-on)
Kinkyū jitai no shin endanda
Kore dakeja
ito ga tsutawarutomo omoenēga
Arumin ato 3-bu dake matsu
Sore made ni
koko ni nokoru mono o kimeru…
(Arumin) boku ga nokoru
Demo sonokawarini
boku nikawatte hōkoku shite hoshī koto ga aru
Dekireba eruvu~in danchō ni dake…
(Jan) iya arumin
Sore wa omae ga jibun de hōkoku shiro
E?
Dare ka kita mitaida
Shikamo uma o 2-tō tsurete
(Rainā arumin) e~tsu!
(Jan) are wa…
Ā…
Kurisuta!
(Kurisuta) min'na ̄ ~tsu! Daijōbu?
(Uma no inanaki)
(Jan) orenouma janē ka!
Aha~tsu! Dōdō
ochitsukeyo buffubaruto
(Kurisuta)
Sonoko hidoku obiete
kotchi ni nigete kite
Kyojin to tatakatta no?
Arumin sono kega wa?
Daijōbunano?
(Arumin) un nantoka
(Rainā) yoku ano endan de
kotchi ni kuru ki ni natta na
Chōdo chikaku ni itashi
Jan no uma ga itakara
Omaeha-ba ni mo suka rerushi
fushigina jintoku ga aru yōda na
Inochibiroi shita
Demo yokatta
Min'na saiakuna koto ni naranakute
Honto ni yokatta
Ha~tsu!
(Arumin no koe) kamisama
(Jan no koe) megami
(Rainā no koe) kekkonshitai
(Kurisuta) sā
isoide jinkei ni modoranaito
(Jan) a…-sōda
tettai no shirei ga deru hazuda
(Jan) shikashi kabe o dete
1-jikan-tarazu de tonbogaeri to wa…
Mitōshi wa sōzōijō ni kurai zo
Yatsu wa naze ka sentō no shirei han to wa
gyaku no hōkō ni itchimattashi na
(Kurisuta) yatsu?
(Happō-on)
(Jan) na~tsu…
Midori no endandato?
(Arumin) jinkei no shinro dake o kaete
sakusen zokkō suru mitaida ne
Son'na… tettai meirei janai no?
Eruvu~in danchō wa
ittai nani kangaete nda?
Sakusen zokkō fukanō no handan o suru sentaku-ken wa
zen heishi ni aru hazudaga
Masaka shirei han made
endan ga todoi tenai no ka?
Wakaranakute mo
ima no jōkyō ja yaru koto wa kimatteru
Handan ni shitagaou
(Rivu~ai) endan… midorida
Oruo omaega ute
(Oruo) ryōkaidesu
(Eren no koe) imanotokoro wa
junchō ni susun deru yō ni kanjiru
Demo jissai no tokoro wa dōdarou?
Hatsu retsu no kata ja
sudeni shibito ga dete iru n ja…
(Denrei-hei) hōkoku shimasu!
Kōtō dentatsudesu
Uyoku sakuteki kaimetsutekidageki!
Sakuteki ichibu kinō sezu
Ijō no dentatsu o hidari ni mawashite kudasai!
Kiita ka? Petora
Ike!
Hai
(Eren no koe) uyoku-gawa?
Tashika arumin ga sotchida
Demo arumin mo hoka no yatsura mo
mada chūō no chikaku ga mochibana hazuda
Soko made wa Kyojin wa shinkō shi tenaidarou
(Happō-on)
Kuro no endan?
Kikō-shu ga?
Eren omaega ute
A… wa i~tsu!
Nanite zamada
Yakeni jinkei no fukaku made
shin'nyū sa se chimatta na
(Happō-on)
(Eren no koe) sugu soko made Kyojin ga…
Ano endan no shita de
dareka ga tatakatteru no ka?
(Dariusu) ha~a… kussō!
Kotchi o muke!
Kono bakemono!
Imada!
Dōjini 3-kashoda
Sōtō atama ga mawaru yōdaga ―
Subete o fusegu no wa fukanō!
Sekitsui ni ken (ken)… doko demo ī
Kezu (so)-geba ayumi wa tome rareru!
Yare ̄ ~tsu!
(Heishi) yokeina songai kureya gatte!
Naburigoroshi ni shite yaru!
(Dariusu) na~tsu…
Tonda!
A… ā…
(Heishi) gu~tsu…
(Heishi) u~tsu… ū ~tsu!
Ā…
Ū… hanase ̄ ~tsu!
A… ā!
Ā…
Ku~tsu… ā!
Hōkoku ga sakida!
An'na yatsu ga iru nante…
Ore ga shirasenakereba!
(Ashioto)
A~tsu!
(Heishi) kikō-shu ka?
(Heishi) kon'na tokoro ni made!
Shitomeru zo
Koreijō no shin'nyū wa yurusan!
(Heishi) uyoku-gawa ga kaimetsu jōtaidato?
Soredemo tettai shinai no ka? Nazeda?
(Denrei-hei) wakaran! Danchō no shijida
Tonikaku dentatsu o hidari ni mawashite kure
(Heishi) dō iu kotona nda?
Sakki kara shinro ga azuma no mamada na
(Heishi) mokutekichi no kyū shigaichi wa
minami no hazunanoni
Kono mama ja
jinkei wa asoko to butsukaru na
(Heishi) ā
Miete kita ze
Kyodai-ju no mori ga
(Uma no hi dzume no oto)
(Eruvu~in)
Kyojin no ōrai ga atta yōda na
Roji ni kusaki ga haete inai
Niuma-sha mo susume-sōda
Kōhō ni dentatsu shite kure
Kore yori chū retsu niuma-sha goei han nomi
mori ni shin'nyū seyo to
(Heishi-tachi) ha~tsu!
Ano… hanchō
Chū retsu wa mori no roji ni
Iri tte iku mitaidesuga
Watashitachi konomama ja
mori ni butsukatcha imasu yo
(Hanchō) mawarikomu zo
Ahhai
(Jan) oioi…
Nande kon'na
kankō meisho ni kuru nda?
Honrai no mokutekichi kara mo kikan chiten karamo
erai hazureyouda ze
Wakaranai
Wakaranaikedo
eruvu~in danchō no handanda
Nanika
ito ga atte no kotoda to omoukedo…
Don'na itoda soryā
Kankō meisho de orera shinpei no
kangei-shikide mo yaru tsumori ka?
Iya sore wa nai to omou yo
Jōdandayo
Dotchi ni shiro
ano deka on'na ga otte kite nda
Don'na ito ga aru ni shiro
Kon'na toko de
tachidomaru wake ni wa ikanē
Koko o tsūka shite
Doko ka hoka no basho e mukau to shika
kangae rarenga…
(Hanchō) sōin tomare!
(Uma no inanaki)
(Hanchō) ī ka shinpei-domo yokukike
Wareware wa korekara geigeki taisei ni hairu
Bakken shite jujō taiki seyo!
Mori ni nyūrō to suru Kyojin ga ireba ―
Zenryoku de soshi suru noda!
E~tsu?
A… ano hanchō
sore wa dō itta…
(Hanchō)
damatte shiji ni shitagae!
Majikayo…
Nani ga dō natte nda?
(Konī)na… nā
Chū retsu dake mori no naka ni
Iri tte itta mitaidakedo
Jinkei tte dō natteru nda?
(Mikasa) jinkei wa mō nai
Watashitachi sayū no han wa mori ni habama rete
Sono mawari o mawaru shika nai
Sakuteki nōryoku wa ushinawareta
Nani de shinro o kaete
kono mori o yo ke nakatta nda?
Eruvu~in danchō wa
chizu yomi machigae chatta no ka?
Wakaranai
Uyoku-gawa no kyōi o
sakeyou to suru amari
Koko made
oikoma rete shimatta no kamo shirenai
(Jan) totemo shōki to wa omoenē
Tōsho no heitan (heitan) kyoten-tsukuri no sakusen o hōki
Sono jiten de shippo o maite
zurakarubeki tokoro o ―
Daitan ni mo kankō meisho ni yorimichi
Sono ageku tada tsuttatte ―
Mori ni hairu kyojin o kuitomero to…
Aitsu… fuzaketa meirei shi ya gatte
Kikoeru yo
Sore ni
rokuna setsumei mo nai tte no ga zanshinda
Mottomo yatsu no shinjū mo
odayaka janai hazudaga na
To iu to?
Kyokugen no jōkyō de buka ni
munō to handan sa re chimatta shiki-kan wa
Yoku haigo kara no
nazo no fushō de shinu tte hanashi ga aruga
Betsuni mezurashī hanashi demonē tte kotta yo
Jan sore ja dō suru no?
Maji ni nan na yo
Sukoshi kono jōkyō ni Ira tsuita dakeda
Dō suru tte soryā…
Meirei ni shitagau
Kyojin o mori ni hairenai
Omae mo sō surubekida to omou ndaro?
Arumin
E?
(Jan) naniyara wakeshiri-gaodaga
Etto…
(Hanchō) 5 m-kyū sekkin!
(Arumin no koe) naze jin'ei o
kon'na tokoro ni kitasa seta nda?
Eruvu~in danchō wa
ittai nani o kangaete iru?
Iya chigau
kangaeru no wa soko janai
On'na-gata (me gata) no Kyojin wa eren o otte iru
Soshite danchō mo sono koto o shitte iru
sō katei suru
Soko kara kangaeru
(Eren) heichō… rivu~ai heichō!
(Rivu~ai) nanda
Nani datte… koko moridesu yo
Chū retsu dake kon'nani mori no naka ni haittetara
Kyojin no sekkin ni kidzukemasen
Migi kara nanika kite iru mitaidashi…
Dō yatte Kyojin o kaihi shi tari
niuma-sha han o mamottari suru ndesu ka?
Wakari kitta koto o
pīpī wameku na
Mō son'na koto
dekiru wakenēdaro
(Eren) e~tsu?
E… naze son'na…
Mawari o yoku miro eren
Kono muda ni kusodeka i ki o
Rittai kidō sōchi o ikasu ni wa
zekkō no kankyōda
Soshite kangaero
Omaeno sono taishitakotonai atamade na
Shinitakunakya
hisshi ni atama mawase
(Eren) hai!
(Eren no koe) sō ka…
Ore ga shinpeidakara
ima no jōkyō o nomikome tenai dake de
Kantan ni kotae o oshiete moraenai no mo
jibun de manabu hitsuyō ga arukara ka
Kitto senpai-tachi mo
sō yatte tatakai o manande kita nda
A…
Nanida yo kore… fuzaken na yo
Honto nanikore…
Dō natte nda? Mattaku
(Eren no koe) e?
Masaka!
Masaka dare mo…
Kono jōkyō o
rikai dekite inai no ka?
Moshika shitara…
Rivu~ai heichōde sae mo
(Arumin no koe)
on'na-gata ga eren o otte iru
Moshi sono katei ga naritatsunara
koko ni kita riyū wa 1tsu shika nai
Eruvu~in danchō wa koko de on'na-gata o…
(Jan) arumin
Meirei wa… `Kyojin o mori no naka ni ireru na'
Datta yo na?
A~tsu!
(Jan) tsumari ―
Kōsen suru hitsuyō nanka nai…
Hazuda yo na?
(Eren) kuro no endan?
(Oruo) sugu ushirokarada
(Erudo)
migi kara kite ita to iu nanikada na
(Rivu~ai) omaera ken o nuke
Sore ga sugatawoarawasu to shitara ―
Isshunda
Uwa~tsu!
Hashire!
Ha~tsu!
Uwa a~tsu!
Ā~tsu!
(Gunta) ku~tsu! Hayai!
Kono mori no naka ja ―
Jizen ni kaihi shiyōganai!
Oitsuka reru zo!
Heichō!
Rittai kidō ni utsurimashou!
(Heishi) nigasu ka ̄ ~tsu!
(Petora) haigo yori zōen!
(Heishi) n n ~tsu!
Wa a~tsu!
(Heishi) uwa a ̄ ~tsu!
Heichō! Shiji o!
Yarimashou!
Aitsu wa kikendesu!
Oretachi ga yarubekide su~tsu!
Zutaboro ni shite yaru ~tsu!
(Eren no koe) baka me
jibun kara jigoku ni kiya gatta
Omae ga okkakete iru no wa
Kyojin koroshi no tatsujin shūdanda
Fu~tsu…
(Eren no koe) rivu~ai heichō?
Heichō!
(Oruo) shiji o kudasai!
(Gunta) kono mama ja
oitsuka remasu!
(Erudo) yatsu o koko de tsukamatsu Tome (shi to) meru!
Sonotame ni kono mori ni haitta
Sōna ndeshou? Heichō!
(Eren) heichō! Shiji o!
Zen'in mimi o fusage
(Ichidō) e?
(Happō-on)
♪~
~♪
s01e19-romaji.srt:
(Rivu~ai) omaera ken o nuke
Sore ga sugatawoarawasu to shitara ―
Isshunda
(Eren) uwa~tsu!
(Rivu~ai) hashire!
(Petora) ha~tsu!
Uwa a~tsu!
Ā~tsu!
(Gunta) ku~tsu! Hayai!
Kono mori no naka ja ―
Jizen ni kaihi shiyōganai!
(Erudo) oitsuka reru zo!
Heichō!
Rittai kidō ni utsurimashou!
(Heishi) nigasu ka ̄ ~tsu!
(Petora) haigo yori zōen!
(Heishi) n n ~tsu!
Uwa a~tsu!
(Heishi) uwa a ̄ ~tsu!
Heichō! Shiji o!
(Oruo) yarimashou!
Aitsu wa kikendesu!
Oretachi ga yarubekide su~tsu!
(Gunta) kono mama ja
oitsuka remasu!
(Erudo) yatsu o koko de tsukamatsu Tome (shi to) meru!
Sonotame ni kono mori ni haitta
Sōna ndeshou? Heichō!
(Eren) heichō! Shiji o!
Zen'in mimi o fusage
(Ichidō) e?
(Happō-on)
(kinzoku no hankyōoto)
♪~
Onkyō-dan?
Omaera no shigoto wa nanida?
Sonotokidoki no kanjō ni
miwomakaseru dake ka?
Sō janakatta hazuda
Kono han no shimei wa ―
Soko no kusogaki ni
kizu hitotsu tsukenai yō tsukusu kotoda
Inochi no kagiri
(Eren no koe) e…
Ore o kanshi suru tamena n ja…
Oretachi wa kono mama-ba de kakeru
Ī na?
Ryōkaidesu!
Kakeru tte… ittai doko made?
Soreni yatsu ga
mō sugu soko made…
Ha~tsu!
Mata!
Zōendesu!
Hayaku engo shinakereba
mata yara remasu!
(Gunta) eren! Mae o muke
Gunta-san?
(Erudo) hochō o midasu na
Saikō sokudo o tamote!
Erudo-san?
Naze?
Rivu~ai han ga yaranakute
dare ga aitsu o tome rareru ndesu ka?
(Heishi) u ōo ̄ ~tsu!
Ā~tsu… mata shinda!
Tasuke rareta kamo shirenainoni!
Ā~tsu…
Mada 1-ri tatakattemasu
Imanara mada maniau!
Eren mae o muite hashiri nasai!
Tatakai kara
me o somukero tte iu ndesu ka?
Nakama o migoroshi ni shite
nigero tte kotodesu ka!
Ē sō yo
Heichō no shiji ni shitagai nasai
(Eren) migoroshi ni suru
riyū ga wakarimasen
Sore o setsumei shinai riyū mo wakaranai
nazedesu?
Heichō ga setsumei subekidenaito
handan shitakarada
Sore ga wakaranai no wa ―
Omae ga mada hiyokkodakarada!
Wakattara damatte shitagae!
Ku~tsu…
(Eren no koe) iya…
1-Ri de datte tatakaeru janai ka
Nande ore wa
hito no chikara ni bakkari tayotte nda?
Jibun de tatakaeba īdarou
Nani o shite iru no? Eren
A…
Sore ga yurusa reru no wa
anata no inochi ga ayauku natta toki dake
Watashitachi to yakusoku shitadeshou?
U…
(petora) eren!
(Rivu~ai) omae wa machigattenai
Yaritakya yare
Oreniha wakaru
Koitsu wa honmono no bakemonoda
Kyojin no chikara to wa mukankei ni na
Don'nani chikara de osaeyoutomo
Don'na ori (ori) ni tojikomeyoutomo
Koitsu no ishiki o fukujū sa seru koto wa
darenimo dekinai
Tonikaku kyojin o buttobashitaidesu!
(Rivu~ai) eren
Omae to oretachi to no handan no sōi wa
keiken-soku ni motodzuku monoda
Daga na ―
Son'na mon wa ate ni shinakute ī
Erabe
Jibun o shinjiru ka
Ore ya koitsu-ra
chōsa heidan soshiki o shinjiru kada
Oreniha wakaranai
zutto sōda
Jibun no chikara o shinjite mo
Shinrai ni taru nakama no sentaku o shinjite mo
Kekka wa darenimo wakaranakatta
Dakara… mā seizei ―
Kui ga nokoranai hō o jibun de erabe
Ku~tsu…
(Petora) eren!
(Eren) ha~tsu…
Shinjite
(Rivu~ai) omae o hangoroshi ni
todomeru hōhō o omoitsuita
(Eren) hai?
Kyojin-ka shita omae o tomeru ni wa
korosu shika nai to ittaga
Kono yarikatanara jūshō de sumu
To wa ie koko no giryō tanomidaga na
Yōha ―
Unaji no niku-goto
omae o kiritotte shimaeba ī
Sono sai teashi no saki tcho o
kiritotte shimauga
Dōse mata tokage mitē ni
haete kundaro? Kimochi warui
Mattekudasai
Dō yattara haete kuru to ka
wakaranai ndesu
Nani ka hoka ni hōhō wa…
Nani no kiken mo okasazu
nani no gisei mo haraitaku arimasento?
(Eren) ie…
Nara hara o kukure
Oretachi mo onajida
omae ni korosa reru kiken ga aru
Dakara anshin shiro
Hai… wakarimashita
(Hanji)ji… jā
jikken shite ī yo ne?
Risuku wa ōkī
Ka to itte koitsu o
kenshō shinai wake ni wa ikanaikara na
(Hanji) keikaku wa watashi ga yatte ī yo ne
Eren
Wakaranai koto ga attara
wakareba ī
Jibun-ra no inochiwokakeru kachi wa ―
Jūbun aru
(Hanji)
sorosoro ī ka na? Eren
Junbi ga dekitara
shin endan de aizu surukara
Sore ikō no handan wa makaseta yo
Ryōkaidesu
Un kono kare idonara
Jiga no nai jōtai no
Kyojindeatte mo kōsoku dekiru… hazu
(Eren) aizuda
(Eren no koe) Kyojin no sōsa…
Kabe o fusaida toki irai ka
Moshi mata abare demo shitara
Ore wa konkai ―
Rivu~ai han ni
korosa reru kamo shirenai no ka
N n ~tsu!
(Hanji) n?
Aizu ga tsutawaranakatta no ka nā?
Iya…
Son'na kakujitsu-sei no takai shiromono demonēdaro
Oi eren!
Ittanchūshida
Nani ka atta no?
A~tsu…
Hanji-san
Kyojin ni naremasen
Jibun de 噛 (Ka) nda te no kizu mo
fusagaranai no ka?
Hai
Omaega Kyojin ni narenaito naru to
U~ōru Maria o fusagu tte iu
taigi mo kuso mo nakunaru
Meireida
Nantoka shiro
Hai
Sō ki o otosu na eren
Hai… shikashi…
Mā omottayori omaeha
ningendattatte kotoda
Asette inochi o otosu yori wa
zutto yokatta
Kore mo mudade wa nai sa
Ā
Shinchō ga sugiru tte koto wanaidarou
Fu ̄ mu…
(Eren no koe)
min'na dōshite kon'nani
ochitsuite iru nda?
Ore ga Kyojin ni narenakute mo ī no ka?
Ū ~tsu!
Daijōbuka?
(Eren) ē
(Erudo) uwa~tsu!
(Oruo gunta) ū ~tsu
(Heishi) oi
(heishi) nanda?
Nani no bakuhatsuda?
Ū ~tsu!
N ~tsu… u~tsu!
Nani de imagoro?
(Rivu~ai) ochitsuke
Rivu~ai heichō koreha…
Ha~tsu!
Ochitsuke to itteru nda
Omaera
(Eren) ā~tsu…
(Hanji) nani? Nan'nooto?
A~tsu… a!
U ōo ̄ !
Hahhā!
(Erudo) eren dō iu kotoda?
Hai?
Naze ima kyoka mo naku yatta? Kotaero
Erudo mate
Kotaero yo eren dōiu tsumorida?
A…
Iya soreha-goda
Oretachi ni… iya jinrui ni
tekii ga nai koto o shōmei shite kure
E?
(Gunta) shōmei shite kure
Hayaku!
Omaeni wa sono sekiningāru
Sono ude o pikuri to demo ugokashite miro!
Sono shunkan temē no kubigatobu!
Dekiru ze ore wa hontōni
tameshite miru ka?
Oruo! Ochitsuke to itte iru
Heichō! Eren kara hanarete kudasai
chika sugimasu!
Ī ya
hanarerubeki wa omaera no hōda
Sagare
(petora) nazedesu?
Ore no kanda
Dō shita eren
nani ka shabereyo
(Eren)dakara…
(oruo) myōna ugoki wa suru na!
(Gunta) hayaku shōmei shiro!
(Oruo) eren!
(Eren)dakara orenimo…
(Erudo) kotaero!
(Gunta) oretachi ni
omae o korosenai to omou no ka?
(Oruo) ore wa honkida zo!
(Erudo) hayakushiro!
(Gunta) kikoenai no ka!
(Oruo)
ī ka yaru zo!
(Gunta) omaeha
jinrui ni totte no…
Chotto damattete kudasai yo!
Ere ~ n!
(Eren) e~tsu?
Sono ude sawatte i ~ i?
Nē ī yo nē?
Īdeshou?
Sawaru dakedakara ~!
Ha… hanji-san
Uwa a ~
Chottomatte!
E?
Netsu ttsu i!
Hifu nai to kusso atsui ze!
Kore suge e atsu ̄ i!
Ahahā!
(Moburitto)-bun taichō!
Iki isogi-sugi de su~tsu!
(Hanji) ahahaha~tsu
Annē
eren wa atsukunai no?
Sono migite no tsunagime
dō natten no?
Sugoi mitai!
(Eren no koe) sōda
Sassato kono-te o nui chimaeba
Kon'na mon!
(Eren no rikimu koe)
Oi eren
myōna koto suru na!
(Eren) ūu!
Uwa~tsuū ~tsu…
(Hanji) e e e ̄ ~tsu
Chotto eren haya sugiru tte!
Mada shirabetai koto ga a~tsu…
A…
Ha~a ha~a ha~a…
Heichō…
Kibun wa dōda?
(Eren) amari…
Yoku arimasen
Jissai ni tekii o muke rareru made
kidzukimasendeshita
Asoko made
jibun wa shin'yō sa re tenakatta to wa…
Tōzenda
Ore wa sōiu yatsuradakara eranda
Ikite kaette hajimete ichininmae tte no ga
chōsa heidan no tsūsetsudaga ―
Kyojin to taiji sureba
itsu datte jōhō fusoku
Ikura kangae tatte
nan hitotsu wakaranai jōkyō ga ō sugiru
Naraba tsutomerubeki wa
jinsokuna kōdō to
Saiaku o sōtei shita hijōna ketsudan
Ka to itte
chi mo namida mo ushinatta wakede mo nai
Omae ni ha (yaiba) o mukeru koto ni
Nani mo kanjinai tte wake ni wa
ikandarou
(Moburitto) rivu~ai heichō
(Rivu~ai) n?
(Moburitto)
hanji-bun taichō ga oyobidesu
(Rivu~ai) kuso demo nagabiita ka?
(Hanji) son'na koto nai yo
kaibendattakedo
Ue e no setsumei ni temadotchatte sa
Mattoriaezu…
Kore o mite kure
(Eren) tīsupūndesu ka?
(Hanji) sō
Eren ga de shita Kyojin no migite ga
kore o tsumandeta
Kon'nafūni
hitosashiyubi to oyayubi no made ne
E?
Gūzen hasamatte ita to wa
chotto kangae nikui ne
Shikamo naze ka
netsu ya atsuryoku ni yoru henkei wa mi rarenai
Nanika omoukoto wanai?
A~tsu!
Tashika sore o hiroou to shite…
Kyojin-ka wa sono chokugodeshita
(Hanji) naruhodo…
Konkai kyojin-ka dekinakatta riyū wa
soko ni aru no kamo
Kyojin o korosu hōdan o fusegu
iwa o mochiageru
Izure no jōkyō mo kyojin-ka suru mae ni
meikakuna mokuteki ga atta
Osoraku jishōkōi dake ga
hikigane ni natteru wakede wanakute
Nanikashira no
mokuteki ga nai to damena no kamo ne
Tashikani konkai no kyojin-ka wa
hōdan o fuseida toki no jōkyō to nitemasu
Kedo ―
Supūn o hirou tame ni
Kyojin ni naru nante…
Nanina nda? Koreha
Tsumari omae ga itotekini
kyoka o yabutta wakede wa nai nda na
Hai
Ha~ā…
E~tsu? E e ̄ ~tsu?
Chotto nani yatte ndesu ka?
(Gunta) ittē
Korehakitsuina…
Eren omae
yoku kon'na no kami kireru na
Oretachi ga handan o machigaeta
Sono sasayakana daishōda
dakaranani datte hanashidaga na
E…?
Omae o osaeru no ga oretachi no shigotoda
Sore jitai wa machigattenē ndakara na
chōshi ni non na yo gaki!
Gomen ne eren
watashitachi tte bikubiku shi tete…
Manuke de shitsubō shitadeshou?
Demo… soredemo
Watashitachi wa anata o tayorushi
watashitachi o tayotte hoshī
Dakara watashitachi o…
(Petora) shinjite
(Rivu~ai) eren!
Osoi! Sassato kimero!
Susumimasu!
(Heishi) uwa a ̄ ~tsu!
Hanase ̄ ~tsu!
(Eren no koe) gomen'nasai
(Gunta) mokuhyō kasoku shimasu!
(Rivu~ai) hashire!
Kono mama nigekiru!
(Eren no koe) fukanōda
nigekiru nante…
Kono mama senaka o mukete hashitte ireba
Zen'in pechanko ni naru
Demo ―
Shini-sōdakedo
Nakama o migoroshi ni shite mo
min'na mae ni susumu koto o eranda
Rivu~ai heichō wa mae o mi tsudzukete iru
Senpai-tachi mo
heichō o shinjite subete o takushi teru
Ore mo karera o shinjiru nda
Karera ga ore o ―
Shinjite kureta yō ni!
Ku~tsu…
(Bakugeki-on)
(Eruvu~in) ute ̄ ~tsu!
A…
Sukoshi susunda tokoro de uma o tsunaidara
rittai kidō ni utsure
Ore to wa ittan betsu kōdōda
Han no shiki wa erudo ni makaseru
Tekisetsuna kyori de
ano Kyojin kara eren o kakuse
Uma wa makaseta zo
E~tsu?
Masaka ―
Ano kyojin o… ikedori ni?
Dōda eren mita ka!
Ano kyojin o toraeta nda zo
Kore ga chōsa heidan no chikarada
Name ten janē zo kono baka!
Dōda wakatta ka!
Hai~tsu!
Ugoki wa tomatta yōda na
Mada yudan wa dekinai
Shikashi yoku kono pointo made
yūdō shite kureta
Kōretsu no han ga inochi o otoshite
tatakatte kureta okage de jikan ga kasegeta
Are ga nakereba fukanōdatta
Sō ka…
(Rivu~ai) sōda
Karera no okage de ―
Koitsu no
unaji no naka ni iru yatsu to aeru
Chū de shōben morashi tenēto ī ndaga
♪~
~♪
s01e20-romaji.srt:
(Arumin) shiganshina e no rūto o
saguru tame ni shuppatsu shita chōsa heidan wa
Chinō o sonaeta on'na-gata (me gata) no Kyojin to sōgū shita
Tsugitsugi to heishi ga taoreru naka —
Heidan wa darehitori
sono imi o rikai shinai mama
Kyodai-ju no mori e to hashirikomu
(Eren) rivu~ai han ga yaranakute
dare ga aitsu o tome rareru ndesu ka?
Ā~tsu… mata shinda!
Tasuke rareta kamo shirenainoni!
(Rivu~ai) erabe
Jibun o shinjiru ka
Ore ya koitsu-ra
chōsa heidan soshiki o shinjiru ka
Susumimasu!
(Bakugeki-on)
(Eruvu~in) ute ̄ ~tsu!
(Eren) masaka —
Ano kyojin o… ikedori ni?
(Gunta) dōda eren mita ka!
Ano kyojin o toraeta nda zo
Kore ga chōsa heidan no chikarada
Name ten janē zo kono baka!
Dōda wakatta ka!
Hai~tsu!
Ugoki wa tomatta yōda na
Mada yudan wa dekinai
Shikashi yoku kono pointo made
yūdō shite kureta
Kōretsu no han ga inochi o otoshite
tatakatte kureta okage de jikan ga kasegeta
Are ga nakereba fukanōdatta
Sō ka…
(Rivu~ai) sōda
Karera no okage de —
Koitsu no
unaji no naka ni iru yatsu to aeru
Chū de shōben morashi tenēto ī ndaga
♪〜
〜♪
(Eren) kikō-shu?
Soretomo chō ōgata to onaji…
Ha~tsu!
Moshikashite eruvu~in danchō wa…
(Oruo) oi
bosa tto shite n janē yo
(Petora) eren kangaeru no wa ato
Watashitachiha motto oku de taiki!
(Eren) a… wa i~tsu!
Mate rivu~ai
Nen ni wa nen oda
Dai 2 dai 3 nami
Ute ̄ ~tsu!
Yobi mo tsukae ̄ !
(Bakugeki-on)
(Ki no kishimu oto)
(Kurisuta) ano…
nobotte kimashitaga
(Nanaba) sōda ne
Koko made nobotte ko retara
watashi ga doite ageyou ka na
Demo tabun atosukoshi shitara
Tettai meirei ga deru to omoukedo ne
(Kurisuta) soreha
sakki kara mori no oku de natteru
Bakuhatsu-on to kankei ga aru ndesu ka?
Sā…
(Bakugeki-on)
(Sasha) mikasa
Kono Oto nanida to omoimasu ka?
Mori no naka de
taihō demo utteru ndeshou ka?
(Rainā no koe)
taihō o motte kita yō ni wa
mienakattakedo na
(Sobakasu) sakki kara
oku ga uru se e na
Nā berutoru-san
Kurisuta ga
donoatari ni itta ka shiranai?
(Berutoruto) gomen shiranai
(Konī no koe) mō wake ga wakaran
Ima nani no tame ni nani shi teru nda?
Kaeritai…
(Jan) sukoshi idō suru zo arumin
(Arumin) un
(Jan) yarō
kotsu o tsukande kita mitaida
Ki nobori ga
dandan umaku natte ki teru zo
Gakushū nōryoku ga aru tte kotoda
kowai koto ni…
Sore mo kotaisa ga arudaroukedo
(Jan) arumin
Ima Mori no oku de
nanika yatteru mitēdaga
Nantonaku sasshi ga tsuite kita zo
Ano on'na-gata kyojin o hokaku suru tame ni
koko made sasoikonda nda na
Motto seikaku ni ieba —
Yatsu no naka ni iru ningen no hokakuda
Eruvu~in danchō no nerai wa…
(Eren) saisho kara soredatta
Sō iu kotodesu yo ne
Demo oretachi mitai na
shinpeinara tomokaku
Nagaku chōsa heidan o yatteru
senpai-tachi ni mo shirasa re tenai nante
Uru se e na
Watashitachiha danchō ya heichō ni
shin'yō sa re tenai tte iitai no?
(Eren) e~tsu… demo
sō iu koto ni natcha imasu yo
Petora!
Soitsu no ha o nuite yare!
Maeba to okuba o
sashikaete yare!
Iya eren no iu tōrida
(oruo) wa a?
Danchō ni wa kantan ni wareware o
shin'yō dekinai riyū ga atta nda to omou
Don'na?
Nakama o
shin'yō dekinai riyū nante 1tsuda
Kyojin ni naru ningen moshikuwa
Soitsu ni kyōryoku suru
chōhō-in no yōna yakko ga heidan ni iru
Omae mo sō omotteta ndaro?
Heidan no naka ni…
Un iru to omou
(Gunta) chōhō-in?
Hontōni son'na yatsu ga?
(Erudo) sukunakutomo danchō wa
sō kakushin shite iru hazuda
Osoraku kono sakusen o shirasa reta no wa
5-Nen mae kara ikinokotte iru hei dakeda
(Gunta) naruhodo sō iu koto ka
-Sō ni chigainai na
Wakatta ka? Eren
sō iu kotoda
Un sō iu kotonara
shikatanai
Hā…
5-Nen mae… tsumari
saisho ni kabe o kowasa reta toki ni
Chōhō-in ga haitte kita to sōtei shite
Yōgi-sha o
sokode senhiki shita n janai ka na
Jā sonī to bīn o koroshita no mo
soitsu tte koto ka?
A~tsu! Watashi ano toki…
Danchō ni sore o shitsumon sa reta nda
(Eren) a…
(Eruvu~in)-kun ni wa nani ga mieru?
Teki wa nanida to omou?
Ano shitsumon wa… sō ka
(Erudo) ano shitsumon ni
kotae rarete itara
Hon sakusen ni
sanka dekita no kamo shirenai na
Son'na mono ga i tato wa omoenga
(Oruo) ore wa wakatte ita ze
Demo na
soko wa aete kotaenakatta
Omaera ni wa
sore ga nazedaka wakaru ka?
Nani de?
(Oruo) ha~a…
na nda wakaranai no ka?
Mā omaera-teido ja
wakaranaidarou na
Omaera wa mada
ore no iki ni tasshite inaikara na
Nē mada rivu~ai heichō no
Mane shite iru tsumori?
Heichō wa son'na ko to iwanai
(Eren no koe) kore ga seikō sureba
Kono sekai no shinsō ni semareru koto ni naru
Demo sonotameda to shite mo —
Hito ga shini sugita
Danchō wa machigatte ita to omou ka?
Tadashī to wa ienēdaro
Naibu no jōhō o haaku shi teru
Kyojin no sonzai o shitteita-ra yo
Taiō mo chigatteta hazuda
Omae no tokoro no hanchō-tachi datte…
Iya machigattenai yo
(Jan) wa?
Nani ga machigattenai tte?
Heishi ga dore dake
yokei ni shinda to omotte nda?
(Arumin) Jan
Atode kō surubekidattatte
iu koto wa kantanda
Demo…
Kekka nante darenimo wakaranai yo
Wakaranakute mo
sentaku no toki wa kanarazu kurushi
Shinakya ikenai
100-Ri no nakama no inochi to
kabe no naka no jinrui no inochi
Danchō wa eranda nda
100-Ri no nakama no inochi o
kirisuteru koto o eranda
Eren
Omae wa mada shiranai dakedaga
sore mo ima ni wakarudarou
Eruvu~in Sumisu ni
Jinrui no kibōdearu
chōsa heidan ga takusa rete iru riyū ga na
Rivu~ai heichō ga
are hodo shin'yō shite iru kuraidakara ne
Sore made
temē ga ikite ireba no hanashidaga na
(Arumin) taishite
nagaku mo iki tenaikedo
Kakushin shite iru koto ga aru nda
Nanika o kaeru koto no dekiru
ningen ga iru to sureba
Sono hito wa kitto —
Daijinamono o
suteru koto ga dekiru hitoda
Bakemono o mo
shinogu hitsuyō ni semara reta nonara
Ningensei o mo sutesaru koto ga
dekiru hito no kotoda
Nani mo suteru koto ga dekinai hito ni wa
Nani mo kaeru koto wa dekinaidarou
Ute ̄ ~tsu!
(Hanji) kore de dō?
Mō kayuito koatte mo
kakenai yo
Mijirogi hitotsu dekinai yo
Tabun isshō
Kizu o fusageba fusagu hodo
Kansetsu ga
yori kyōko ni katamatte iku shikumida
Hehhehhehhē
Shikka shi kanjin no nakami-san wa
mada dasenai no ka?
Nani yattenda yo? Rivu~ai to mike wa
(Rivu~ai mike) n n ~tsu!
Ku~tsu!
(Eruvu~in no koe) karada no ichibu no hyōmen o
Kōshitsuna hifu de
ōu koto ga dekiru nōryoku ka
Hanashi ni kiku `yoroi (yoroi) no Kyojin' to nikayotta seishitsu…
Rittai kidō no shiraha kōgeki o
kono mama tsudzukereba yowa tte iku no ka?
Tameshite iru jikan wa nai
Naraba…
(Heishi) hai
Happa no yōida
Mokuhyō no te o fukitobase
Ha~tsu
Shikashi jōbi shite iru mono no iryokude wa
Nakami-goto fukitobashite shimau
kanōsei ga arimasu
Naraba tekubi o setsudan suru yō ni
shikakete miyou
Aizu o okuttara isseini shikakeru
(Heishi) ryōkai
(Rivu~ai) oi īkagen ni
dete kite kurenai ka?
Kotchi wa son'nani hima janai ndaga
Nā omae wa
korekara dō naru to omou?
Omae wa kono jōkyō kara
nukedasu koto ga dekiru to omou no ka?
Kotchi no meiwaku mo
sukoshi wa kangaete hoshī monda
Omae wa tashika iroirona yarikata de
buka o koroshite itaga
Are wa tanoshikattari suru no ka?
Ore wa ima tanoshī zo
Nā omae mo sōdarou?
Omaenara
ore o rikai shite kurerudarou?
Sōda
1tsu kikitai koto ga atta
Omae no teashi o setsudan shite mo daijōbuka?
Mata haete kuru ndarou?
Omae jishin no hontai no hōda
Shina re tari shitara —
Komarukara na
(Kyojin) uaaaā~tsu!
Temē bikkuri shita janē ka
(Moburitto) danmatsuma tte yatsudesu ka?
(Mike) eruvu~in niou zo
Hōgaku wa?
Zen hōi kara tasū dōjini
Mu~tsu!
E~tsu?
(Jan) nanda koitsu-ra?
Isseini mori no naka ni!
Nani de kyū ni orera o mushi sunda?
Nanda?
Koitsu-ra zenbu
kikō-shudatta no ka yo?
(Heishi) nandemoī!
Koko o tōsu na!
(Hanchō) sentō kaishi ̄ ~tsu!
(Mikasa) totsuzen nan?
(Sasha) mattekudasai!
Sakki no himei…
kiita koto ga arimasu
Watashi ga ita mori no naka de
Oitsumerareta ikimono ga
subete o nage utsu toki no koe…
Kari no saigo hodo
chūi ga hitsuyō datte oshie raremashita
Dakara chūi shiro to?
Itsumo yori
100-bai chūi shite kudasai
Mori nametara shinimasu yo anata!
Watashi mo yama sodachina ndakedo…
Yasai tsukutteta ko ni wa
wakaranaidesu yo!
Sō…
(Mikasa no koe) tashikani
sasha no kan wa kekkō ataru
Sore mo omoni warui yokan no toki dake
Arumin wa chū retsu kōhō ni
eren ga i-sō datte itteta kke
(Ashioto)
Happa yōi o isoge!
Eruvu~in
Sakini azuma kara kuru
Sugu sokoda
Niuma-sha goei han mukaeute!
(Heishi-tachi) e~tsu?
(Heishi) mushidato?
Kikō-shuna no ka?
(Heishi) 3-tai toppa shimasu!
(Heishi) rivu~ai heichō!
(Rivu~ai) oi temē
Sakki nanika shi ya gatta na?
Ha~a…
N n ~tsu!
N?
(Eruvu~in no koe)
on'na-gata no kyojin o neratte iru no ka
(Heishi) zen hōi kara Kyojin shutsugen!
(Eruvu~in) zen'in sentō kaishi!
On'na-gata no kyojin o shishu seyo ̄ ~tsu!
(Hanji) ā~tsu! Dameda!
Sōin tettai!
Jinkei o sai tenkai
Kara Nesu-ku e kikan seyo!
(Eruvu~in) yara reta yo
Nanite tsurada temē sorya…
(Eruvu~in) teki ni wa —
Subete o sutesaru kakugo ga
atta to iu kotoda
Masaka —
Jibun-goto Kyojin ni kuwa sete
jōhō o masshō suru to wa…
Shingi-shodeare dake
tanka kitta nochi de kono zamada
Kono mama nokonoko kaettara
eren mo oretachi mo dō naru koto ka…
(Eruvu~in) kaetta nochi de kangaeyou
Ima wa kore ijō songai o dasazu ni
kikan dekiru yō tsukusu
Ima Hana…
Shigai no jōki de shikai ga warui
Shingō-dan no renraku ni
shishō ga de kanenai
(Rivu~ai) ore no han o yonde kuru
(Eruvu~in) mate rivu~ai
Gasu to ha (yaiba) o hojū shite ike
Jikan ga oshī
jūbun tariru to omouga
Nazeda?
Meireida shitagae
Ryōkaida eruvu~in
Omae no handan o shinjiyou
(Happō-on)
(Nanaba) tettaida
Sōin tettai
Uma ni notte kaere tte sa
Hai
Nanda? Mō owatta no ka?
(Arumin) a… ā…
Kaereru yatta a!
(Mikasa no koe) ittai dō natte iru?
Eren wa?
(Gunta) dōyara owatta yōda
Uma ni modoru zo tettai no junbida
Da sōda
Nakami no kuso yarō ga
don'na tsura shi teru ka
Ogami ni ikou janē ka
(Eren) hontōni yatsu no shōtai ga…
Eren no okagede ne
Ore wa tokuni nani mo…
Watashitachi o shinjite kuretadeshou?
Ano Toki watashitachi o erandakara
ima no kekka ga aru
Tadashī sentaku o suru koto tte
kekkō muzukashī kotoda yo
(Oruo) oi anmari
amayakasu n janē yo petora
Koitsu ga nani shitatte iu nda?
Mittomonaku gyāgyā
sawaide ita dake janai ka
Massaisho wa
ikite kaette kurya jōdeki kamo na
Daga sore mo
sakusen ga owaru made wa hyōka de kin
Ī ka? Gaki n cho
O uchi ni kaeru made ga
kabe-gai enseidakara na
Mō… wakarimashita tte
Ha~a…
Oruo petora
omaera 2-ri tomo
Uijin de shonben morashite
nai teta kuse ni
Rippa ni natta monda na
Gyā~tsu!
(Eren) e?
Iu na yo!
Igen toka nakunattara
do usu ru nda yo erudo!
(Eren no koe) hontona nda…
(erudo) jijitsudaro?
Chinamini
ore wa morashi tenaikarana eren
(Oruo) baka me!
Ore no ga tōbatsu-sū toka no jisseki wa
-jōna ndaga!
-Jōna ndaga bāka!
Tōbatsu-sū dakede wa
heishi no yūretsu wa katarenai
(Oruo) uru se e bāka
(Eren) pe Tora-san… kūchū de
maki chirashitatte kotodesu ka?
(Gunta) īkagen ni shiro!
Omaera pikunikku ni ki ten no ka?
Kabe-gaina nda zo koko wa
Chinamini ore mo
morashi tenēkarana eren
(Gunta) otto…
Kitto rivu~ai heichō kara no renrakuda
Heichō to gōryū suru zo!
Tsudzuki wa kaette kara yare
(Hanji) eruvu~in
Dōshite rivu~ai ni hokyū sa seta no?
Jikan ga nainoni
On'na-gata wa kuwa reta
Daga kimi wa
nakami ga kuwa reru no o mita ka?
Ore wa mitenai
Ha~tsu! Masaka…
(Eruvu~in) ā
Izen kimi ga itte ita suiron-dōri —
Kyojin-ka o hodoita nochi mo
aruteido ugokeru taipuda to sureba…
Soshite
Arakajime rittai kidō sōchi o
tsukete ita to shitara —
On'na-gata no naka ni ita yatsu wa ima
Wareware to onaji seifuku o kite…
(Gunta no koe) rivu~ai heichō?
Iya chigau
Dareda
(Erudo) n?
(Eren) ā~tsu!
Gu… gunta-san!
Chotto… dōshite?
Gunta-san!
Ā~tsu…
Wareware heishi no naka ni magirekonde iru
♪〜
〜♪
s01e21-romaji.srt:
(Eruvu~in)
dai 57-kai kabe-gai chōsa o kaishi suru
Zenshin seyo ̄ ~tsu!
(Arumin) shiganshina e no rūto o
saguru tame ni shuppatsu shita chōsa heidan wa
Eren to onajiku —
Ningen ga henka shita to omowa reru
on'na-gata (me gata) no Kyojin to sōgū shita
(Arumin) kikō tane janai
Kyojin no karada o matotta ningenda!
Tsugitsugi to heishi ga taoreru naka —
Heidan wa darehitori
sono imi o rikai shinai mama
Kyodai-ju no mori e to hashirikomu
(Eren) rivu~ai han ga yaranakute
dare ga aitsu o tome rareru ndesu ka?
(Rivu~ai) erabe
Jibun o shinjiru ka
Ore ya koitsu-ra
chōsa heidan soshiki o shinjiru ka
(Eren) susumimasu!
(Bakugeki-on)
Ute ̄ ~tsu!
(Rivu~ai) sōda
1tsu kikitai koto ga atta
Omae no teashi o setsudan shite mo daijōbuka?
Mata haete kuru ndarou?
Omae jishin no hontai no hōda
Shina re tari shitara —
Komarukara na
(Kyojin) uaaaā~tsu!
(Eruvu~in) teki ni wa —
Subete o sutesaru kakugo ga
atta to iu kotoda
Masaka —
Jibun-goto Kyojin ni kuwa sete
jōhō o masshō suru to wa…
Sōin tettai
Jinkei o sai tenkai
Kara Nesu-ku e kikan seyo!
(Happō-on)
(Hanji) eruvu~in
Dōshite rivu~ai ni hokyū sa seta no?
Jikan ga nainoni
(Eruvu~in) on'na-gata wa kuwa reta
Daga kimi wa
nakami ga kuwa reru no o mita ka?
Ore wa mitenai
(Hanji) ha~tsu! Masaka…
(Eruvu~in) ā
Izen kimi ga itte ita suiron-dōri —
Kyojin-ka o hodoita nochi mo
aruteido ugokeru taipuda to sureba…
Soshite
Arakajime rittai kidō sōchi o
tsukete ita to shitara —
On'na-gata no naka ni ita yatsu wa ima
Wareware to onaji seifuku o kite…
(Gunta no koe) rivu~ai heichō
(Gunta) iya chigau
Dareda
(Erudo) n?
(Eren) ā~tsu!
Gunta-san!
Ā~tsu…
(Eruvu~in)
wareware heishi no naka ni magirekonde iru
♪〜
〜♪
(Eruvu~in) chō ōgata Kyojin ga kieta toki
Nakami wa rittai kidō sōchi o
arakajime sōbi shite itakara
Jōki ni magirete
subayaku nigeru koto ga dekita
Konkai mo onaji koto ga ieru to
omowanai ka?
Demo soreha
Erenga Kyojin kara deta toki no
jōkyō o miru kagiri
Deki-sō mo nai tte
ketsurondzuketa hazude wa?
Sōbi wa hason shite
sentō-fuku sae nakunattetashi
Naniyori —
Eren hon'nin ga jiriki de tatsu koto sae
dekinai hodo shōsui shite ita
On'na-gata no Kyojin wa sakebigoe de
Kyojin o hikiyoseru nōryoku o motte ita
Wareware wa sore o yosō dekizu
sakusen wa shippaishita
Kyojin no chikara ni rendo ga aru to shitara
Sono chikara ni oite shoshinsha no eren o
kijun ni kangaeru no wa machigaidatta
Ano teki o dashinuku ni wa
hassō o hiyaku sa seru hitsuyō ga aru
(Jan) tettai tte koto wa
sakusen wa umaku itta no ka?
(Arumin) datosuruto —
Imagoro ano on'na-gata Kyojin no naka ni ita
ningen no shōtai ga wakatta kamo
(Jan) kao o ogamitai monda na
Sorenishitemo dōshite danchō wa
Eren ga kabe o detara
soitsu ga otte kuru to kakushin de kita?
(Arumin) soreha
konoaida no shūgeki no toki
Karera ga naze ka tochū de
kōgeki o yamete shimattakarada to omou
(Jan) wa?
Sekkaku
toro suto-ku no tobira o yabutta no ni —
Uchikado o yaburou to moshi naishi
Eren ga kabe o fusagu toki mo hanatte oita
Osoraku soredokorode wanaku nattatte
koto janaidarou ka
Soredokoro tte?
Kabe no hakai yori mo jūyō-shi suru nanikada yo
A no toki okotta sōtei-gai no koto
A~tsu… eren no kyojin-ka ka
(Arumin) soreigai ni nai to omou
Tte koto wa tsumari…
Ano toki ano basho de —
Eren no kyojin-ka o mite ita mono no dareka
Soitsu ga kyojinda
Gunta-san!
(Oruo) eren tomaru na!
Susume!
N n ~tsu!
(Eren) uwa~tsu!
Gunta-san ga!
(Petora) dareda
(erudo) eren o mamore!
Chikushō dō suru?
Erudo doko ni mukaeba ī?
(Erudo) umaninoru hima wanai
Zensokuryoku de honbu ni mukae!
On'na-gata no nakami ga?
Soretomo fukusū iru no ka?
Kuso~tsu… yokumo!
Kakatte koi!
Sashichigaete demo taosu!
(Eren no koe) on'na-gata ga?
Son'na… dōshite?
Tsukamatta n janakatta no ka yo?
(Eruvu~in) teki ga
chikara o nokosu jutsu o motte irunara
Futatabi kyojin o shutsugen sa seru koto mo
dekiru kamo shiren
(Oruo) yahari ka!
(Erudo) kuru zo!
On'na-gata no kyojinda!
Kuso~tsu… yokumo!
Kondokoso yarimasu!
Ore ga yatsu o!
(Erudo) dameda!
(Eren) e~tsu?
Oretachi 3-ri de on'na-gata no kyojin o tsukamatsu Tome (shi to) meru
Eren wa kono mama
zensokuryoku de honbu o mezase!
(Eruvu~in) konkai
teki to taiji shite kanjita kotoda
Saizen-saku ni todomatte iru yōde wa
tōtei teki o uwamawaru koto wa dekinai
Hitsuyōnara ōkina risuku mo shoi
Subete o ushinau kakugo de
idomanakute wa naranai
(Eren) ore mo tatakaimasu
(Erudo) dameda!
Kore ga saizen-sakuda!
Omae no chikara wa risuku ga ōki sugiru
Nanda temē
oretachi no ude o utagatten no ka?
Sōna no? Eren
Watashitachi no koto ga
son'nani shinji rarenai no?
Sōshite tatakawanakereba —
Jinrui wa katenai
(Eren) waga han no shōri o shinjitemasu
Go buun o!
U ōo ̄ ~tsu!
(Erudo no koe) shiryoku o ubatta!
Sukunakutomo yatsu wa 1-funkan ankoku no naka
(Petora no koe) sore made ni shitomeru
(Oruo no koe) hokaku nado kuso kurae
Ima korosu!
(Petora) koko de mijime ni shine!
Kusoon'na-gata ni mukui o!
(Erudo no koe)-me no kaifuku nado sa seru ka!
(Erudo no koe) ude
age te rarenaku naru hodo kezu (so) ide yaru
Kata mawari no kin'niku zenbuda!
Soide yaru!
(Oruo) sono ude o!
Otosu!
(Oruo) ochita!
Tsugi wa kubida!
(Oruo) kubi o sasaeru kin'niku o sogeba…
Unaji ga neraeru!
(Eren no koe) tsuyo (tsue) e…
ano on'na-gata ga ippōteki ni…
Shikamo koe ga kenashide
ikinari an'na renkei ga toreru nante
Kitto nakama dōshi de
shinji atterukara kanōna nda
Ā yatte kon'nan o norikoete kita
Dakara gunta-san o ushinatta chokugo demo
an'nani tsuyoi
Susumou furikaerazu ni
Min'na o shinjite susumeba
kitto sore ga seikaina nda
Orenimo yatto wakatta
(Rivu~ai) oreniha wakaranai
Ha~tsu…
Zutto sōda
Jibun no chikara o shinjite mo
Shinrai ni taru nakama no sentaku o shinjite mo
Kekka wa darenimo wakaranakatta
Ima sugu sono unaji o!
(Petora) erudo!
A… ā!
Uwa ā ̄ ~tsu!
Nande yo?
Mada me ga mieru wake ga nai
Mada 30-byō mo…
Katame dake?
Katame dake yūsen shite hayaku naoshita!
Son'na koto ga dekiru nante…
(Oruo) petora! Hayaku taisei o naose!
Petora hayakushiro ̄ ~tsu!
(Petora) ā~tsu…
Uwa ā ̄ ~tsu!
Oi
Shine!
Nazeda? Ha (yaiba) ga tōranē…
U~tsu!
(Eren no koe) koitsu o…
Koitsu o…
Korosu!
(Eren) uaaaā~tsu!
(Eren no unarigoe)
(Mikasa) eren?
(Sasha) cho ~tsu… mikasa!
(Rivu~ai no koe) kono-goe… masaka
(Eren no unarigoe)
(Eren) uaaaā~tsu!
(Eren no koe)
ore ga sentaku o machigaetakara —
Ore ga nakama o shinjitai to omottakara —
Min'na shinda
(Eren) uaaā~tsu!
(Eren no koe) ore ga saisho kara
jibun o shinjite tatakatte ireba…
Saisho kara
koitsu o buttobashite okeba!
Uaaā~tsu!
(Eren no koe) ano toki —
Kyojin ni natte ireba
Ī ya
Motto mae ni —
A no toki ni tatakatte ireba…
Rivu~ai heichō mo itanda
zettai ni kateta
Hokaku dattede kita kamo shirenai
(Rivu~ai) omae wa machigattenai
Yaritakya yare
(Eren no koe) ore ga… ore ga eranda
Ore ga shita sentaku de min'na shinda
Ore no sei de min'na ga…
Dakedo yappari…
Omae ga warui!
Uaaaā~tsu! Uā~tsu!
Uaaā~tsu!
(Eren no koe) hikichigitte yaru
Kono-te ga naottara —
Barabara ni guchagucha ni
Komakaku shite kara kutte yaru!
Uaaaā~tsu!
Erēn~tsu!
A~tsu!
Matte…
Eren
Ikanai de…
Eren o…
Kaese!
Kaese ̄ ~tsu!
(Mikasa) ū ū!
Ei!
Naze? Ha ga tōranai
Zettai iki teru
Zettai ni eren wa iki teru!
Doko ni itatte
Sono jo koroshite
karada-jū kassabaite
Sono kitanai tokoro kara dashite agerukara
Go nen'ne eren mōsukoshidake…
Mattete
Mate!
U~tsu!Na… nani o!
Ittan hanarero
Kono kyori o tamote
Yatsu mo hihei (hi hei) shita ka
sorehodo sokuryoku wa nai yō ni mieru
Unaji-goto
kajiri tora rete ita yōdaga
Eren wa shinda no ka?
♪〜
〜♪
s01e22-romaji.srt:
(Oruo) yahari ka!
(Erudo) kuru zo!
On'na-gata (me gata) no kyojinda!
(Arumin) fukkatsu shita on'na-gata Kyojin ni yotte
Rivu~ai han no seiei-tachi wa
tsugitsugini taosa reta
(Eren) korosu!
(Arumin)
nakama o shinjita jibun no sei to —
Kakugo o kimeta eren wa
Kyojin-ka shite tatakauga
Eren wa yabure
on'na-gata Kyojin wa eren o saratta
(Mikasa) eren o…
Kaese ̄ ~tsu!
Doko ni itatte
Sono jo koroshite
karada-jū kassabaite
Sono kitanai tokoro kara dashite agerukara
Go nen'ne eren mōsukoshidake…
Mattete
Mate!
U~tsu!Na… nani o!
(Rivu~ai) ittan hanarero
♪〜
〜♪
Sono kyori o tamote
Yatsu mo hihei (hi hei) shita ka
sorehodo sokuryoku wa nai yō ni mieru
Unaji-goto
kajiri tora rete ita yōdaga
Eren wa shinda no ka?
Ikitemasu
Mokuhyō ni wa chisei ga aru yōdesuga
Sono mokuteki wa eren o tsuresaru kotodesu
Koroshitai nonara tsubusu hazu
Mokuhyō wa wazawaza kuchi ni fukunde
tatakainagara nigete imasu
Eren o kuu koto ga mokuteki kamo shiren
Sō nareba eren wa ibukuroda
Futsū ni kangaereba shinde iru
Ikitemasu
Dato ī na
(Mikasa) somosomo —
Anata ga eren o mamotte ireba
kon'na kotoni wa naranakatta
A…
Sō ka omae wa ano toki no…
Eren no najimi ka
Mokuteki o 1tsu ni shiboru zo
Mazu on'na-gata o
tsukamatsu Tome (shi to) meru koto wa akirameru
(Mikasa) yatsu wa nakama o
takusan koroshite imasu
Hifu o kōka sa seru
nōryoku ga aru ijō wa murida
Ore no handan ni shitagae
Eren ga ikite iru koto ni
subete no nozomi o kake
Yatsu ga mori o nukeru mae ni sukuidasu
Ore ga yatsu o kezuru
Omae wa chūi o hike
(Mikasa no koe) hayai!
Haya sugite kōka de fusegu hima mo nai
A~tsu…
Unaji ga neraeru!
Hihei shi teru kitto ugokenai
Koroseru!
Ha~tsu… yose!
U ā ā ̄ ~tsu!
U~tsu!
(Mikasa) eren!
(Rivu~ai) oi!
Zurakaru zo!
Eren
(Rivu~ai) tabun bujida iki teru
Kitana (kita ne) e ga…
Mō yatsu ni wa kakawaru na tettai suru
Sakusen no honshitsu o miushinau na
Jibun no yokkyū o
mitasu koto no hō ga daijina no ka?
Omae no taisetsuna yūjindaro?
Chigau watashi wa…
(Jūmin) mō kaette kuru no ka?
(Jūmin) nani ga atta nda?
(Jūmin) sā?
Dōse mata yamahodo shibito o kakaete
kaette kuru ndarou yo
(Doa no hiraku oto)
(Josei no haha)
erudo ga modotte kururashī yo
(Josei) sō…
(Oruo no chichi) oruo no yakko
uchi ni yoru hima ga aru no ka na
(Oruo no haha) tsukuttoku-bun ni wa
kamawanaidesho
(Gunta no sobo) gunta ga modorimasu yo
(Gunta no sofu) sō ka
(Jan) kore bakkari wa narenē na…
(Arumin) dare datte sōda yo…
Nakama ga don'na fū ni shinu no ka
jibun ga dō shinu no ka
Son'na koto bakkari kangae chimau
(Arumin) boku wa
kangaenai yō ni shi teru nda
Jibun no saigo nante sōzō shitara tabun…
Tatakaenaku narukara
Sōda na
Omae no iu tōrida
(Konī) itsu made iki te rare kka na?
(Sasha) toriaezu wa
ikinobita janaidesu ka
Toriaezu Hana…
(Sasha) yokatta janaidesu ka
iki teru ndesukara
Shinda yatsura no itai ni mukatte
sō ieru ka?
Mō furusato (kuni) ni wa
kaerenē kamo shirenē na…
(Pēru) hobo owarimashita
Kaishū funō ga 5-tai hodo arimashitaga…
(Eruvu~in) ichibu demo muri ka?
(Pēru) Kyojin no sei de
kaishū dekinai mono igai wa
Arenaraba mushiro
mochikaeranai hō ga izoku no tame ka to
Yukue fumeide shori shiro
(Pēru) hai
Kyojin wa mori no shūhen de
sū-tai kakunin shimashitaga
Kochira ni mukatte kuru mono wa
mada imasen
Tadachini idōda
Kakuhan ni tsutaero
Hai
(Ditā) nattoku ikimasen
eruvu~in danchō!
(Pēru) o… oi omae!
(Ditā) kaishū subekidesu!
Ivu~an no shitai wa
sugu me no mae ni attanoni!
(Pēru) Kyojin ga sugu yoko ni itadarou
Nijihigai ni naru osoregāru
Osotte kitara
taoseba īde wa arimasen ka!
(Yurugen) ivu~an wa dōkyō de
osananajimina ndesu
Aitsu no oya mo shitte imasu
Semete tsurete kaette yaritai ndesu
(Pēru) wagamama o iu na!
(Rivu~ai) gaki no kenka ka?
(Ditā) rivu~ai heichō
Shibō o kakunin shitanara
sore de jūbundarou
Itai ga arouga nakarouga
shibō wa shibōda
Nani mo kawaru tokoro wanai
Son'na…
Ivu~an-tachi wa
yukue fumei to shite shori suru
Kore wa kettei jikōda akiramero
Ā…
O ni-ri ni wa…
Ningenrashī kimochi to iu mono ga
nai nodesu ka!
(Pēru) oi ditā!
Kotoba ga sugiru zo!
(Heishi) Kyojinda!
Are wa…
Ditā!
Baka ga!
(Denrei-hei) kōretsu ga kyojin o hakken
Zensoku de idō!
Ōkina ki mo mienakereba
tatemono mo mienai
Omou yō ni tatakaenai na
Kabe made nigekiru hō ga hayai
(Rivu~ai) ha~a…
Ā~tsu!
(Yurugen) u~tsu… gu~tsu… ā!
(Arumin)
kono ma made wa oitsuka reru!
Tatakau shikanē no ka?
Hirachi de no rittai kidō ni wa genkai ga aru
Sore ni mite yo
Kiriganai
Jā dō surya ītte nda?
(Arumin) sore wa…
(Yurugen) u~tsu… ū ~tsu!
(Ditā) ā ̄ ~tsu! Uwa ̄ ~tsu!
A… ha~a…
(Heishi) dameda oitsuka reru!
(Heishi) ore ga aitsu no ushiro ni mawaru!
Hitomazu ki o sorashite
sono suki ni omaeha…
(Rivu~ai) yamete oke
(Rivu~ai) sore yori itai o sutero
oitsuka reru
(Heishi) shi… shikashi!
Itai o mochikaerenakatta renchū wa
kako ni mo goma n toita
Soitsu-ra dake ga tokubetsuna wake janai
(Heishi) yaru ndesu ka?
Honto ni yaru ndesu ka?
(Rivu~ai) kuso~tsu…
Yaru shika naidarou!
(Heishi) ū…
A… a…
(Heishi) ī zo
Sonomama susume!
(Heishi) ichi no kakunin ga tore-shidai
sugu ni shuppatsuda
Keikai o okotaru na!
Azuma hōkō ni jakkan (jakkan)
kidō shūsei ga hitsuyōda
(Uma no hi dzume no oto)
(Inanaki)
(Ditā) rivu~ai heichō
Jibun wa…
Kore ga yatsura no ikita akashida
Ore ni totte wa na
Ā…
(Rivu~ai) ivu~an no monoda
Heichō…
(Heishi) shuppatsu suru zo ̄ ~tsu!
(Mikasa) eren
chōsa heidan wa yameta hō ga ī
(Eren) nanida yo
omae mo chōsa heidan o baka ni sun no ka?
Bakanisuru toka sōiu mondai ja…
(Kanenone)
(Eren) chōsa heidan ga kaette kita nda!
Shōmen no mon ga hiraku zo
Ikuzo mikasa eiyū no gaisenda!
(Mikasa) a…
(Jūmin) kore dake shika
kaette konakatta no ka yo…
(Jūmin) min'na kuwa re chimatta ndaro
Wazawaza kabe no soto ni derukara
kō naru nda yo
Kore jā orera no zei de yatsura ni
esa o yatte futora se teru yōna monda
(Mikasa) eren?
Dō shita no?
Eren?
(Mikasa) eren
Ha~tsu!
Eren…
Mada okite wa ikenai
Ansei ni shite
On'na-gata wa?
Nogashita
Nani de?
Min'na… ittai…
Sakusen wa?
Shippaishita ima wa yasunde
Kore wa…
Mata omae ni tasukete moratta no ka?
(Mikasa) mō jiki kabe ni tsukukara…
(Jūmin) kesa yori
kazu ga sukunaku nattenai ka?
(Jūmin) kanari hetteru nā
(Jūmin) konkai mo hidoi nā
(Jūmin)
asa kara sakebi mawatte de tetta to omottara
mō kaette kiya gatta
Nanishini itta nda?
(Jūmin) sā na
Mā shikashi koitsu-ra no
shiketa tsura kara sassuru nida na
Orera no zei o dobu ni suteru koto ni wa
seikō shitarashī ze
Eren taete
(Otokonoko) ka kke ̄ !
Suge e yo chōsa heidan!
An'nani boroboroninattemo
tatakai tsudzuke teru nante!
(Petora no chichi) rivu~ai-hei Nagatono!
Musume ga sewa ni nattemasu
petora no chichidesu
Musume ni mitsukaru mae ni hanashitē koto ga
Musume ga tegami o yokoshimashite ne
Ude o mikoma rete
anata ni tsukaeru koto ni natta to ka
Anata ni subete o sasageru tsumorida to ka
Mā oya no kigurō mo shiranēde
惚 (Hō) kete iyagaru wakedesu wa ahaha…
Sono… mā…
chichioya to shite wadesu nā
Yome ni dasu ni wa
mada haya e ka na to omou wakedesu
Aitsu mo mada waka (wake) eshi
korekara iron'na koto ga…
(Jūmin-tachi no dogō)
(Jūmin) eruvu~in danchō!
Kotaete kudasai!
(Jūmin-tachi no dogō)
(Jūmin) konkai no ensei de
gisei ni miau shūkaku wa atta ndesu ka?
(Jūmin) shinda heishi ni
kui wa nai to o kangaedesu ka?
(Arumin)
konkai no kabe-gai ensei ni kakatta
hiyō to songai ni yoru itade wa —
Chōsa heidan no shiji botai o
shittsui sa seru ni wa jūbundeatta
Eruvu~in o fukumu sekininsha ga
ōto ni shōshū sa reruto dōjini
Eren no hikiwatashi ga kimatta
♪〜
〜♪
s01e23-romaji.srt:
♪~
~♪
(Dageki-on)
(Ani no chichi) ī zo Ani
Sasuga wa ore no musumeda
Nani yatteru Ani! Yasumu na!
(Dansei)na nda
shiranakatta no ka
Kyojin no kozō to shuyō kanbu ga
Ōto ni
shōkan sa reru nda to yo
Kyō kono machi o tōru ze
(Dansei) sō ka… mā
kondokoso kaibō de kimaridarou na
(Dansei) izure ni shiro
kono mama umaku susunde
Tobira ga fūsa sa reruto
ī ndaga nā
(Shinja) ima tobira o fusagu to itta ka?
Koreijō hito no te de
kabe o yogosu to iu no ka!
Maria rōze shīna
3Ttsu no megami o hito no te de yogosu nado
danjite yurusa reru kotode wanai!
Kabe o aishi-shin to agameru katagatada
kakawaru na
(Dansei) sō ka mada yatsura ga i taka…
Kuso~tsu
(Shinja) warera o omamori kudasaru no wa
kabe o oite hoka ni nai!
(Hitchi) yatto okite kita
Anta no sa negao ga kowakute
okosenakatta nda
Gomen ne Ani
(Maru Ro) omae wa saikin
yurumi sugida zo
(Hitchi) nani
mo ~ okotten no? Nē?
(Maru Ro) aiso no nai yatsuda na
(Borisu) hottoite yare yo
Ani wa ano
toro suto-ku kara kita nda zo
Kono shibu demo yuiitsu no jissen keiken-shada
Mada ieru wake naidaro
jigoku o mitekita bakarinanoni
(Hitchi) hē ~-sō
Anta kono-ko ni ki ga aru nda
aha~tsu
Kon'na no no doko ga ī no?
(Borisu) ha~a… hitchi
Omae mitaina bakajo ga
kenpeidan ni hairu hōhō wa 1tsu shika nai
(Hitchi) e ~ nanisore wakan na ~ i
Gen tte miro yo
(maru Ro) yose omaera
(Denisu) ītte son'na no
Kyō wa itsumo no zatsumu to wa
chigau shigoto o yatte morau
Dakara koko ni atsumeta
Chōsa heidan no ikkō ga
ōto e shōkan sa reru kudanda
Yatsura ga honjitsu
kono machi no Chūōdōri o tōru
Gosō jitai wa kenpeidan honbu no shigotodakara
Wareware wa kono machi o tsūka suru ma dakede ī
Shigai de no rittai kidō ga
ichijitekini kyoka sa reru
Gosō-dan to heisō shi keigo kyōka ni tsutome yo
Nao keigo kaishi chiten ni wa
hashike-sen de mukau ijō
(Maru Ro) 1tsu īdeshou ka?
(Denisu) n? Nanda?
Gosō-dan o
nani kara mamoreba ī nodeshou ka?
Kono kabe no naka de ōsei ni sakarau mono nado
kiita koto ga arimasen
Chin ke na hanzai-sha wa ite mo
soshiki tan'i de hamukaunara
Kabe no soto ni kyoten demonai kagiri wa
kangae nikuidesushi…
Somosomo dōki ga fumeidesu
O o omae majimeda na
Subete makaseta
(maru Ro) a…
Shōsai wa kore ni kaite arukara na
E?
Wareware jōkan-tachi wa isogashī
Omaetachi dake de yari tōshite miro
Daga hema dake wa yaru na yo
Ō o matase tsudzuki yakka
Dare no banda kke?
(Maru Ro) kuso! Fuzake teru
Tashika ni sōzōijō ni kusatteta ne
kono soshiki
Ma…dakara eranda ndakedo sa ~
Demo shinpei no uchi wa
hotondo no shigoto oshitsuke rare nda ne ~
Mō… shiranakattayo ~
Kuzu-me…
Jibun no koto shika
kangaeru koto ga dekinai kuzu ga!
Wa? Nani ittenda maru Ro
Kenpeidan o eranda jiten de
omae mo dōruidarouga
Mu~tsu!
Dōrui janai
Ore wa omaera kuzu to wa chigau
Ore wa kenpeidan o tadashiku suru tame ni
koko ni kita
(Hakushu)
Hē sugoi maru Ro
anta sōiu yatsudatta no?
Dō yatte tadasu nda?
Ue ni tatsu igai naidaro
Ore ga ue ni tattara kiritsu o tadashi
Fusei ni te o someru yatsura ni wa
sōō no mukui o uke saseru
Tanjun'na kotoda
Tada futsū no ningen ni modosu
sore dakeda
Hito honrai no tadashī sugata ni
(Hitchi) hahahaha…
Ya be ~ anta honmonojan
Tsuman'nai yatsuda to omotteta wa
gomen ne ~ ahahaha…
Sorya taihen rippana mokuhyōda na
Seizei ganbare ya
(Ani) dōdarou
Anta mitaina ī hito ga
taisei o shime chimattara
Sore koso shimaida to omoukedo ne
Na nda… omae
matomo ni shabereru no ka
(Ani) anta wa tadashī hitoda to omou
tadashī koto o iukara
Watashi wa sōiu hito ga iru koto o shitteru
Ōkina nagare ni sakarau tte
totemo yūki ga iru kotodakara ―
Sonkei suru yo
Tada tan'ni
bakana dake kamo shirenaikedo
Fun! Soitsu ga tan'ni
bakadattatte dakedarou
Issho ni suru na
Chinnagabanashi shi sugita na
Ikuzo!
(Maru Ro) gosō basha wa 45-bu-go ni
Tomon o tsūka suru
Genba ni tsuitara
kakuji mochiba o kakunin shite oke ī na?
(Hitchi) e ihe ~ i
Fuwa a ~
N ~tsu!
Chotto!
N? Naniare?
Uchi no bihinjan
Naichi ni hakobu ndarou
Da to shite mo
shōkai ga kainyū suru no wa okashī
Ittai nani yatte…
Kankyū-hin o yokonagashi shi teru tte wake ka
(Borisu) ā~tsu
Oioi ninmu wa dō sunda yo?
Yabbe ~ aitsu
honto ni honmono ja ~ n
Mā kōkafukōka jikan wa aru nda
Seizei tanoshima sete moraou ze
(Kenpei) sate 1-pai iku ka
(Kenpei-tachi) n?
(Kenpei) nanda shinpei nan no yōda?
Ka… kankyū-hin no ōryō wa hanzaidesu
Sore de?
Kankyū-hin to hatsu mari
min no ketsuzei ni yotte makanawa reta monodeari
Shitagatte…
(kenpei) hahahaha!
Iya haya shinpei ni shite
jōkan o kyōkatsu suruto Hana
Omaesan no shōrai ga tanoshimida yo
On'na demo katte sukkiri shite ki na
Na~tsu… mate!
Kankyū-hin no ōryō wa…
Uwa~tsu!
A… ū…
(Maru Ro) ū ~tsu… uwa~tsu…
(Maruro o keru oto)
A~tsuoi…
(Kenpei) fuwa a ~
Jōkan e no hangyaku-zai de taiho suru zo
(Maru Ro) fuzakeru na son'na muhō ga…
(Kenpei) yurusa reru nda yo
Koko ja na!
(Ani) sono hen ni shite yatte
moraemasen ka ne
Iya ~ sumimasen ne
baka ga gomeiwaku kake chatta mitai de…
Kotchi de
kitchiri chōkyō shi tokimasunde
Soretomo ―
Koreijō mondai ni sa remasu ka?
Kondo dakeda
(Hitchi-tachi) ha~tsu!
(Kenpei) ja 1-pai iku ka
(Kenpei) ā yoku hataraitakara na
(Hitchi) ha~a…
A…
(Ani) yareba?
(Maru Ro) ha~tsu!
(Ani) fusei ni te o someru yakko ni wa
sōō no mukui o uke saseru ndesho?
Watashi mo tsukiatte mo īkedo
Kuso!
(Shimin) onē-chan ga
ganbatteru koto wa wakatte nda yo
(Hitchi) son'na koto naidesu ~
(Maru Ro) omae no shiriai…
Sakki itta
sono bakanara yatta no ka?
Kamo ne
Ore mo omae no iu
Ōkina nagare tte yatsu ni
nagasareru kuzu no 1-rina ndarou na…
(Ani) dōdarou ne
Demo sore mo
futsū no ningen'na n janai no?
Watashi wa tada
Sō yatte nagasa reru yōna
yowai yatsu demo ―
Ningen to omowa retai dake…
(Arumin) Ani
Yā
Mō sukkari kenpeidanda ne
(Ani) arumin…
(Ani)-dōshita no? Sono kakkō wa
Ni hakobi-jin sa
Rittai kidō sōchi o
amagu de mienai yō ni shi teru nda
Hora
Dō iu koto?
Ani…
Eren o nigasu koto ni
kyōryoku shite kurenai ka na?
(Ani) nigasu tte dokoni?
Ōsei no meirei ni sakaratte
kono kabe no naka no doko ni nigeru no?
(Arumin) ichijitekini miwokakusu dake sa
Ōsei ni makkōkara
hanpatsu suru tsumori wanai
Chōsa heidan no ichibu ni yoru
hankō kōi tte karadadakedo
Jikan o tsukutte sonoaida ni
Shingikai seiryoku o
hikkurikaesu dake no zairyō o soroeru
Kanarazu ne
Hikkurikaesu zairyō?
Son'na tsugōnoī nanika ga aru no?
Konkyo wa?
Gomen… ienai
Ha~a…
Waruikedo hanashininaranai
Damattoite yarukara
katte ni ganban na
Ani!
Onegaida
Kono mama ja eren wa korosareru!
Nani mo wakattenai renchū ga
jibun no hoshin no tame dake ni
Sō to wa shirazuni
jinrui jimetsu no michi o susumou to shite iru
Settoku-ryoku ga nai koto wa wakatteru
Demo sore demo
mō ōkina kake o suru shika nai nda
Mochiron
meiwaku ga kakaranai yō ni tsutomeru
Kedo u~ōru shīna-nai no kenmon o
kugurinukeru ni wa
Dōshitemo kenpeidan no chikara ga hitsuyōna nda
Mō kore shika nai
Anta sa…
Watashi ga son'nani ī hito ni mieru no?
Ī hito ka sore wa…
Sono iikata wa
amari suki janai nda
Datte sore tte
jibun ni totte tsugōnoī hito no koto o
Sō yonde iru dake no yōna
ki ga surukara
Subete no hito ni totte
tsugōnoī hito nante inai to omou
Dakara Ani ga
kono-wa ni notte kurenakattara…
Ani wa boku ni totte warui hito ni naru ne
(Ani) ī yo
E?
Notta
(Aren) angai raku ni nuke rareta na
(Mikasa) shi~tsu!
Sasuga kenpeidan-samada
higoro no shigoto guai ga ukagaeru
Kyorokyoro shinai
Ato wa kagemusha no janga
barenakya īga…
Are wa sō nagaku wa motanē yo
Aitsu to ore zenzen ni tenēkara
Daijōbu datte
2-Ri wa me-tsuki ga kyōakude
nita yōna akunin dzuradakara
Ore wa an'na uma dzura janē yo
Nē
moshi watashi ga kyōryoku shinakattara
Do yatte kabe o koeru tsumoridatta no?
Rittai kidō de toppa suru tsumoridatta nda
Mucha janai?
Somosomo
sutohesu-ku ni hairu mae ni nigeta hō ga
Kon'na mendō mo
kakaranakute sunda hazudesho?
Nani de imakokona no?
(Arumin) kono machi no irikunda chikei ga
Kaedama sakusen no seikō-ritsu o
ageru to omottakara sa
Sore ni makkōkara sakarau yori mo
Jūjun ni furumatte keikaishin o hodoita hō ga
tōsō no jikan o kasegerushi ne
Sō… nattoku shita yo
(Arumin) a~tsu! Asokoda
(Ani) koko?
(Arumin) un koko o tōru
Mukashi keikaku sa re teta
chika toshi no haikyo ga nokotte iru nda
Kore ga chanto
soto tobira no chikaku made tsudzuite iru
Honto ka? Sugge ena…
Ani?
Nanda omae?
Masaka kurakute semai tokoro ga
kowai toka iu na yo?
Sō sa kowai nda
Anta mitai na
yūkan'na shi ni isogi yarō ni wa
Kitto kayowai otome no kimochi nante
wakaranaidarou sa
Ōotoko o kūchū de ikkaiten sa seru yōna
otome wa kayowakunē yo
Baka ittenēde isogu zo
(Ani) ī ya watashi wa ikanai
Ha~tsu…
Sotchi wa kowai
Chijō o ikanainara kyōryoku shinai
Nani ittenda temē wa?
Sassato kotchi ni koi yo
Fuzake tenja nē!
Eren sakebanaide
(Ani) daijōbudesho? Mikasa
Sakki kara
kono hen ni wa naze ka ―
Mattaku hito ga inaikara
Ttaku… kizutsuku yo
Ittai itsu kara anta wa
watashi o son'na me de miru yō ni natta no?
Arumin
Ani… nani de ―
Maruko no rittai kidō sōchi o motte ita no?
A…
Wazukana kizu ya hekomi datte
issho ni seibi shita omoidedakara…
Boku ni wa wakatta
Sō…
Are wa hirotta no
(Arumin) jā
ikedori ni shita 2-tai no Kyojin wa…
Ani ga koroshita no?
Sā ne
Demo 1-kagetsu mae ni
sō omotte ita n'nara
Nani de sonotoki ni kōdō shinakatta no?
Ima datte shinji rarenai yo
Kitto nani ka mi machigai datte
omoitakute…
Sono sei de!
Demo… Ani datte ―
Ano toki boku o korosanakattakara…
Ima kon'na kotoni
natte iru n janai ka
Ā… shinsoko sō omou yo
Masaka anta ni
koko made oitsume rareru nante ne
Ano toki…
Nandedarou ne
Oi Ani
Omaega-kan no warui baka de
kuso tsuman'nai jōdan de
Tekitō ni hanashi o awase teru kanōsei ga
mada arukara!
Tonikaku kotchi ni koi!
Kono chika ni hairu dake de
shōmei dekiru koto ga aru nda
Kotchi ni kite shōmei shiro!
(Ani) sotchi ni wa ikenai
Watashi wa senshi ni nari sokoneta
Dakara
tsuman'nē tte itterudarouga!
Hanashite yo Ani
Bokutachi wa mada hanashiau koto ga…
(Mikasa) mō ī
Koreijō kii te rarenai
Fumō
Mōichido zutazuta ni kezu (so) ide yaru
On'na-gata (me gata) no Kyojin!
Ahahaha!
(Ani no waraigoe)
Arumin
Watashi ga anta no
ī hitode yokatta ne
Hitomazu anta wa kake ni katta
Demo…
Watashi ga kaketa no wa ―
Koko karadakara!
(Mikasa) eren!
Ha~tsu!
Mikasa?
(Mikasa) osokatta!
(Hitobito) uwa ā ̄ ~tsu!
♪~
~♪
s01e24-romaji.srt:
(Ani) arumin
Watashi ga anta no
ī hitode yokatta ne
Hitomazu anta wa kake ni katta
Demo…
Watashi ga kaketa no wa ―
Koko karadakara!
(Eruvu~in)
on'na-gata (me gata) no Kyojin to omowashiki jinbutsu o mitsuketa
Kanojo no na wa…
(Eren) Ani!
♪~
~♪
(Rivu~ai) oso (ose) ena
Eruvu~in no yarō-domo
mata seya gatte
Mukae no kenpeidan ga
sakini ki chimau janē ka
Ōkata kuso ga nakanaka denakute
komatte ndarou na
(Eren) hahaha…
Heichō kyō wa
yoku shaberimasu ne
(Rivu~ai) baka ie
Ore wa motomoto kekkō shaberu
N… ū…
Chi~tsu…
Suimasen
Ore ga ano Toki
sentaku o machigawanakereba…
Kon'na kotoni wa…
(Rivu~ai) ittadarouga
Kekka wa darenimo wakaranto
(Doa ga hiraku oto)
(Eruvu~in) okurete mōshiwakenai
Ie… ha~tsu!
Omaera…
A… ano…
(Eruvu~in)
on'na-gata no Kyojin to omowashiki jinbutsu o mitsuketa
E~tsu?
Kondokoso kakujitsu ni toraeru
(Eruvu~in) sakusen no kekkō wa asatte
Basho wa wareware ga
ōto ni shōkan sa reru tochū de tsūka suru
Sutohesu-kuda
Koko ga saisho de saigo no chansu to naru
Koko o nukereba
eren wa ōto ni hikiwatasa re
Kabe no hakai o takuramu renchū no tsuikyū mo
kon'nan ni narudarou
Hīteha jinrui metsubō no iro ga nōkō to naru
Wareware wa kono sakusen ni subete o kakeru
Sakusen wa kōda
Sutohesu-ku o tsūka suru sai
Eren ga otori (o Tori) to natte
kono chika tsūro e mokuhyō o obikidasu
Sai kasō made tsurekomeba
saizu to kyōdo kara kangaete
Tatoe mokuhyō ga kyojin-ka shite mo
ugoki o fūjiru koto wa kanōda
Daga mangaichi
sono zen ni kyojin-ka shita baai
Eren-kun ni tanomu koto ni naru
Hai
sore de kanjin no mokuhyō wa
Sutohesu-ku ni iru koto wa
kakujitsuna ndesu ka?
Ā mokuhyō wa
kenpeidan ni shozoku shite iru
Kenpeidan ni?
Sore o waridashita no wa
aruminda
Iwaku on'na-gata wa
Ikedori ni shita 2-tai no kyojin o
koroshita han'nin to omowa re
Kimitachi 104-ki kunren-hei no
dōkidearu kanōsei ga aru
E?
Chottomattekudasai
104-Ki tte…
Sono on'na-gata no Kyojin to omowashiki
josei no na wa…
E? Chotto…
(Eruvu~in) Ani reonhāto
(Eren) a…
(Arumin) shi… shimatta
Kuso~tsu! Ano yubiwa…
Yappari boku no uso wa
saisho kara kidzuka rete ita nda
Machibuse shite iru no mo
barebaredatta!
Motto yarikata ga hoka ni atta hazuda
(Mikasa) hansei wa ato ni shite oshiete
Watashitachiha
korekara dōsureba ī?
Toriaezu
3 han to gōryū shite chijō ni dete
Ato wa 2-ji sakusen no tōri ni
Ani to… on'na-gata no Kyojin to tatakau
Eren wa yotei-dōri Kyojin ni natte
hokaku ni kyōryoku shite morau
Ī yo ne?
Ā
(Han'in) o ̄ i!
(Arumin) 3 handa!
(Han'in) 1-ji hokaku wa shippai shita no ka?
Shippai shimashita
Tsugi no sakusen ni ikō shite kudasai!
(Arumin) a~tsu…
Fuminuita!
Tasukenaito!
(Mikasa) eren sagatte
(Eren) cho ~tsu… oi mikasa!
(Mikasa) on'na-gata no yakko…
eren wa shindemoī tte iu no?
(Arumin) kaketa nda
Eren wa shinanai koto ni kakete
ana o aketa
Mechakuchadakedo
kō nattara tegowai
Ani wa shinimonogurui de
eren o ubau tsumorida!
(Arumin) dō shiyō…
tairo o fusaga reta
Rittai kidō de subayaku deta to shite mo
sono shunkan o nerawareru
Ka to itte…
Zu tsuto koko ni ite mo
itsu fumi tsubusa reru ka wakaranai
Ore ga nantoka suru
Ano Toki taihō o fuseida mite~e ni
Kotchi ni koi!
(Arumin) cho ~tsu…
Iku zo hanareru na yo
U~tsu… u a ā!
(Arumin) e?
Mata Kayo?
Son'na…
(Te o 噛 (Ka) mu-on)
Ku~tsu… ū!
Kon'na toki ni!
Kuso~tsu…
itte e e!
Mokuteki ga shikkari naito
Kyojin ni narenai nda kke
Mōichido imēji shiyou tsuyoku!
Yatteru! Kedo…
Ūu!
(Eren) ū ~tsua ā!
(Mikasa) hontōni?
Mada Ani to tatakau koto
chūcho shi teru n janai no?
Eren?
Masaka konogonioyonde
Ani ga on'na-gata no Kyojin nanoha
Ki no sei kamo shirenai
nante omotteru no?
Anata wa sakki
menomaede nani o mita no?
Nakama o koroshita no wa ano on'nadesho?
Mada chigau to omou no?
Uru se e na!
Ore wa yatterudaro!
U~tsu… ū!
(Eren) Ani ga on'na-gata no Kyojin?
Nani de…
Nande sō omou nda yo? Arumin
On'na-gata no Kyojin wa
saisho kara eren no kao o shitteita
Soreni dōki shika shiranai hazu no
eren no adana
“Shi ni isogi yarō” ni han'nō o miseta
Nani yori ōkī no wa
Jikken-daidatta sonī to bīn o
koroshita to omowa reru no ga
Anidakarada
Nani de son'na koto ga wakaru?
Ano 2-tai no satsugai ni wa
kōdona gijutsu ga hitsuyōdakara
Tsukainareta
jibun no rittai kidō sōchi o tsukatta hazuda
Ā dakara sōchi no kensa ga attaro
Ani wa hikkakattenai
Ano Toki Ani ga de shita no wa
Maruko noda
Dakara tsuikyū o nogareru koto ga dekita
Hā?
Nani ittenda?
Dōshite Maruko ga detekuru?
Wakaranai
Mi machigai janai no ka?
Iya
Are wa tashika ni mioboe ga…
(Rivu~ai) oi gaki
Sore wa mō wakatta
hoka ni konkyo wa nai no ka?
Arimasen
Ani wa on'na-gata to
kao ga ni teruto watashi wa omoimasu
Hā? Nani ittenda
Son'na teido no konkyo de…
Tsumari shōko wanēga yaru nda na
Shōko ga nai? Nanda sore?
Nani de yaru nda?
Dō sunda yo? Ani janakattara
(Mikasa) Ani janakattara
Ani no utagai ga hareru dake
(Arumin) sō nattara
Ani ni wa warui to omou yo
Demo…
Dakara ttenani mo shinakereba
Eren ga chūō no yakko no
ike ni e ni naru dakeda
Ani o utagau nante dōka shi teru
Eren Ani to kiita ima
omoiataru koto wanai no?
On'na-gata no Kyojin to kakutō-sen o majieta nonara
Ani dokutoku no gijutsu o
me ni shi tari wa shinakatta no?
Wakatteru ndeshou?
On'na-gata no Kyojin ga Ani datte koto o
Jā
tatakawanakucha damedeshou?
Soretomo
Nanika tokubetsuna kanjō ga samatage ni natteru no?
(Eren) wa a?
Sakusen o kangaeta
Boku to mikasa ga ano ana to
gen no iriguchi kara dōjini deru
Sō sureba Ani wa
dochira ka ni taiō suru
Sono suki ni eren wa
Ani ga inai kata kara nigete!
Mate yo!
Sore jā omaera
dotchi ka ga shin jimaudarouga
Koko ni itatte 3-ri tomo shinu yo
Mikasa ichi ni tsuite
(Mikasa) wakatta watashi wa zen
Mikasa!
Arumin!
Nani de…
Nani de omaera wa tatakaeru nda yo!
Nani de!
(Mikasa) shikatanaidesho
Sekai wa zankokuna ndakara
(Eren) ku~tsu…
Ha~tsu!
Eren!
Ani
anta ni eren wa watasanai!
(Arumin) eren!
Eren!
Ima tasukeru
N n ~tsu…
me o akete kure!
(Mikasa) uwa ā a ̄ ~tsu!
Ū ~tsu… u~tsu!
(Heishi) on'na-gata no kyojin o nogasu na!
(Heishi) zettai ni
koko kara soto ni wa ika sen!
(Nairu) nani ga atta nda?
Goei han! Koko wa ī
Jōkyō o mite koi!
(Maru Ro) ryōkaidesu!
Myōda na
Sakki no bakuhatsu no yōna oto to ī
(Eruvu~in) Nairu
Sugu ni zen-hei o hahei shiro
Kyojin ga shutsugen shita to kangaerubekida
(Nairu)na… nani o itteru!
Koko wa u~ōru shīnada zo
Kyojin nado arawareru wake ga nai
(Vu~arutsu) mate!
Ugoku na i~ēgā!
(Jan) hensō-gokko wa mō owarida!
Ā~tsu!
(Jan) nidoto
sono namae de yobu na yo bakayarō!
Danchō! Ore mo ikimasu!
(Eruvu~in) sōbi wa
dai 4-pan kara uketore
Ryōkai!
Isei ga ī no wa īga
shinanē kufū wa wasuren na yo
Hai
Ā~tsu!
Eruvu~in! Are wa dōiu…
(Chōsa-hei) danchō kore o!
(Eruvu~in) gokurō
(chōsa-hei) ha~tsu!
(Nairu) oi eruvu~in!
Ugokeru mono wa zen'in tsudzuke
On'na-gata hokaku han ni gōryū suru!
(Nairu) eruvu~in mate!
Kisama no yatte iru koto wa
ōsei ni taisuru akirakana hangyaku kōida!
Nairu
Temē no nōmiso wa
sono usu-ra hige mitē ni sukasuka ka?
Nani ga oki teru kamo
wakaranērashī na
Sōbi o hazuse eruvu~in!
(Jūmin) Kyojinda Kyojin ga iru zo!
(Jūmin) dōshite kon'na tokoro ni!
(Jūmin) kabe o fusaganakattakara…
(Kenpei) oi… are kyojinda yo na?
(Kenpei) ā… nande?
(Jan) doke ̄ ~tsu!
Ttaku nonbiri shi ya gatte…
Ore datte honto wa
atchi-gawa ni i rareta n janē ka
Sore ga dō shi chimatta nda ka na…
kuso~tsu!
Taosou to omou na!
Ashidome dekireba sore de ī!
(Heishi) dameda
Rittai kidō no ugoki o jukuchi shite iru!
Kantan ni wa owarasenai!
Eren henji shite
Eren!
Oi! Nani yattenda yo!
Jan!
Eren ga kono shita ni!
Hā? Sakusen ja
Kyojin ni naru hazudattaro
Dekinakatta nda
Tabun on'na-gata no shōtai ga Anidatta no ga
burēki ni natte
(Jan) nani?
Tonikaku tasukedasanaito
Jan-te o kashite!
Dekinakatta?
Eren omae fuzaken na yo!
Itsuka omaeni
tanomu tte itta hazuda yo na!
Omaenanka ni
sekai ya jinrui ya
Jibun no inochi o azukenakya nan'nē
oretachi e no mikaeri ga kore ka yo!
Maruko wa… Maruko wa nā…
Kuso~tsu!
(Arumin) uwa~tsu!
Ā~tsu! Ū…
Eren…
Dameda
Sakini aitsu o nantoka shinēto
Eren
Mae ni Jan ni itta koto ga aru nda
Nani mo suteru koto ga dekinai hito ni wa ―
Nani mo kaeru koto wa dekinai
Bakemono o shinogu tame ni hitsuyōnara
ningensei sae suteru
Kitto Ani wa sore ga dekiru
Nani no tame ka wa wakaranaikedo demo ―
Sore ga dekiru mono ga katsu!
(Heishi) u ō ō ̄ !
(Arumin) Ani!
Kondokoso boku o korosanakya ―
“Kaketa no wa koko karada” nante
makeoshimi mo ienaku naru zo!
Wa ā ̄ ~tsu!
Arumin kotchida!
(Arumin) ryōkai!
(Hanji) fufufu…
Kuru… kuru!
(Moburitto)-bun taichō
Me ga… oyogi sugidesu
(Arumin Jan) wa~tsu… u~tsu!
(Hanji) yo ~ shi!
3-Ji sakusen nante
deban wa nai to omottetakedo
Tondemonai
Sasuga wa eruvu~in danchō tte toko ka
Sateto…
Īkoda kara otonashiku suru nda
Koko ja konoaida mitai ni
Omae o kui tsukusu Kyojin mo yobenai
Demo daijōbu
Kawarini watashi ga kutte ageru yo
Omae kara hojikuri kaeshita jōhō o ne
(Heishi-tachi) uwa a ̄ ~tsu!
Furihodoita!
Chi~tsu…
sasuga ni wana no kazu ga tarinakatta ka
Nigasu na! Oe!
(Arumin) nani mo suteru koto ga
dekinai hito ni wa ―
Nani mo kaeru koto wa dekinai
(Eren no koe) wakatteru
ore wa soko ni ―
Nakama ya ―
Sono kizuna (kizuna) ni sugatte shippaishita
Omoidase
(Eren) ku~tsu… ū!
(Eren no koe) kuchiku shite yaru
Iya…
Korosu!
Tadashī ka dō ka nante
kangae teru hima wanai
Tonikaku ugoke
Kirei-goto de owarou to suru na
Sō…
Mikasa!
(Eren no koe) sekai wa zankokuna nda
(Eren) u ā ā ̄ !
A~tsu!
Kondo wa nanida?
(Eren) uaaaā!
Eren!
(Mikasa no koe) eren…
(Eren) uaaaā!
♪~
~♪
s01e25-romaji.srt:
(Mikasa) shikatanaidesho
Sekai wa zankokuna ndakara
(Eren) ku~tsu… ū!
(Eren no koe) kuchiku shite yaru
Iya…
Korosu!
U ā ā ̄ !
(Arumin) ano Ni~Tsu jinrui wa omoidashita
Yatsura ni shihai sa rete ita kyōfu o
Torikago no naka ni
torawarete ita ―
Kutsujoku o
(Eren) uaaaā!
(Arumin) eren!
(Mikasa no koe) eren…
♪~
~♪
(Nikku) inorimashou
Maria rōze shīna
3ttsu no megami no kenzai o
Wareware no antai o
Shinseinaru kabe o utagatte wa narimasen
Kami no te yori umareshi hikari no kabe wa
Wareware no shinkō kokoro o sasageru koto de
yori kyōko ni naru nodesu
Kami o shinjiru mukuna kokoro koso ga
Kyojin kara wareware o mamoru jutsudeari
(Jihibiki)
Yuiitsu kyojin o shirizoke rareru chikara de…
(Hitobito) uwa ā ̄ ~tsu!
(Nikku) Kyojin? Naze koko ni?
(Eren) uaaaā!
(Nikku)nara n…
Kabe ni chikadzuku denai!
Kabe ni…
(Jūmin-tachi) uwa ā ̄ ~tsu!
(Hanji) konkai wa madashimo
jibun o tamotteru yōda na
(Arumin) hai
Tada… eren wa imamade
ichido mo on'na-gata (me gata) ni katete imasen
(Jan) Kyojin ni natta ijō
yatsu datte hara kukutteru hazuda
Sō kantan ni…
(Arumin) tatakai wa
kiai de dōnika naru mon janai yo
Jan datte shitterudesho?
Ano Ani o shinogu ni wa ―
Motto!
(Heishi) hirachida!
On'na-gata ga hirachi ni hairu zo!
(Heishi) are ja rittai kidō ga tsukaenē
(Hanji) futate ni wakarete ukai (ukai) shiro!
(Heishi) ryōkai
(Kenpei) hayaku… wakuwaku!
(Kenpei) okashīdaro!
Dōshite Kyojin ga?
(Kenpei-tachi) uwa a ̄ ~tsu!
(Eren no koe) Ani omae wa itsumo
Mawari ga baka ni miete
shikatanai tte kao shi teta na
Itsumo tsuman'na-sō ni shi teta
Son'na omae ga
ikiiki shi teru toki ga aru
Sono kakutō-jutsu o hirō suru tokida
Son'na mono ni
imi wa nai to ittetakedo
Oreniha omae ga sō omotteru yō ni wa
mienakatta
Omae wa uso o tsuku no ga hetana yatsudato
ore wa sō omotte ita
Nā Ani omae ―
Nani no tame ni tatakatte nda?
Don'na taigi ga atte hito o koroseta?
(Eren) uaaā!
(Heishi) kore wa…
(Moburitto)-bun taichō
tatoe on'na-gata o hokaku dekite mo
Kore jā machi ga haikyo ni naru n ja…
Sore demo yaru nda yo
Sore ga eruvu~in no handanda
Hokaku-mō junbi shite oke
(Moburitto) hai
Eren…
(Hitchi) kii tenai yo son'na no…
Nani de Kyojin ga koko de tatakatteru wake?
(Maru Ro) ittai nanina nda?
(Nairu) Kyojin dōshi ga tatakatte irudato?
(Heishi) wa i-gai no higai wa
sōzō o zessuru ka to…
(Heishi) jūmin heishi tomoni
tasū no shishō-sha ga dete imasu
Ku~tsu!
Eruvu~in!
Subete kisama no sakusen ga maneita koto ka?
(Eruvu~in) sōda
Subete watashi no dokudan senkōda
Benkai suru tsumori wanai
Machinaka de son'na sakusen o kekkō sureba
Don'na jitai ni naru ka wakatte ita hazu!
Nazeda?
Naze son'na koto ga dekita?
(Eruvu~in) jinrui no ―
Shōri no tameda
Fuzakeru na!
Kisama wa hangyaku-shada
Imasugu kono ba de shokei shite mo
ue wa monku o iwandarou!
(Eruvu~in) kamawanai
Daga ato no shiki mo tanomu zo
Wa?
Zettai ni on'na-gata o nigasu na
Hei no tenkai wa pēru
hokyū wa bairā ga tantōda
Karera to renkei shi azuma no kabegiwa ni
nan to shite mo on'na-gata o oikomu
(Nairu) ma… mate
Karera to renkei shi azuma no kabegiwa ni
nan to shite mo on'na-gata o oikomu
Mate!
Omae… kore ga hontōni ―
Jinrui no tamedato?
(Eruvu~in)
sono ichi-po ni naru to shinjite iru
Zen'in jū o orose
Yatsu ni wa tejō o
(Heishi) ha~tsu!
Zen-hei o genba ni haken shi
Jūmin no hinan kyūjo o
sai yūsen de okonae
(Heishi-tachi) hai!
Eruvu~in
Kisama no shokei wa
seitōna sabaki de kimete moraou
Subete ga owareba yorokonde
Rivu~ai omaeha ugoku na
Mudajini wa kiraidarou
Ā kiraida
Suru no mo sa seru no mo na
(Arumin no koe)
nani mo suteru koto ga dekinai hito ni wa
Nani mo kaeru koto wa dekinai
Bakemono o shinogu tame ni hitsuyōnara ―
Ningensei sae suteru
Kitto Ani wa sore ga dekiru
(Ani no chichi) Ani…
(Ani no chichi) Ani!
(On'na-gata) Ā! Āa!
(Ani no chichi) Ani…
Tōsan dake wa omae no mikatada
Uaaaa!
(Eren no koe) ore ha Kyojin o ―
Ya su!
1-Biki zan razu!
(Eren) uaaaā!
Eren!
(Hanji) are wa!
(Hanji) yose!
Ima no eren ni
omae o ninshiki dekiru ka dō ka…
Uaaa!
Oi…
(On'na-gata no sakebigoe)
(Ichidō) ā~tsu!
Aitsu kabe o…
Norikoeru ki ka?
(Arumin) dameda
Kono mama ja nige rareru!
Ika senai!
U ō ō!
Ani
Ochite
(Ani no chichi) Ani
Ore ga machigatte ita
Imasara yurushite kure to wa iwanai
Kedo 1tsu dake tanomi ga aru
Konoyo no subetewo teki ni mawashitatte ī
(Eren) ore ha
Kono yo no zen tewo
hakai suru!
(Ani no chichi) konoyo no subete kara
omae ga urama reru koto ni natte mo
Tōsan dake wa omae no mikatada
Ha~tsu! Mazui nakami mo kuwa reru zo!
Eren yose!
Eren!
(Eren no koe) ore ha ―
Jiyū da!
(Ani no chichi)dakara yakusoku shite kure
Kaette kuru tte
N? Dō shita?
(Kenpei-tachi) uwa a~tsu
(Nairu) nanda?
(Arumin) yūgō shi teru!
(Eren) ū… uaaā!
Eren!
Daijina shōnin o kuu n janē yo
Baka yarō
Eren?
Mikasa…
Ani wa?
Kuso! Nanina nda yo?
Koko made kite danmari ka yo?
Ani! Detekoi!
Dete kite kono otoshimae tsukero yo!
Oi hikyōda zo!
Ani! Ani!
(Rivu~ai) yose
Mudada
Ku~tsu…
(Hanji) waiyā de netto o tsukure!
Kore o shibatte chika e hakobu
(Heishi-tachi) ryōkai
(Hanji no koe) kono mama ―
Ani kara nani no jōhō mo
hikidasenakattara nani ga nokoru?
Ōku no shisha o dashi sono jinsei o ushinai
nazo bakari nokoshite…
Sorede nani ga…
Sakusen seikō… to wa ienē na
Iya
Wareware chōsa heidan no kubi wa tsunagatta
Osoraku kubi no kawa 1-mai de
Dato īga na
(Kuchō) eruvu~in
Ima sakusen ni tsuite ikutsu ka gimon ga aru
Mokuhyō no meboshi ga tsuite ita nonara
naze kenpeidan no kyōryoku o irai shinakatta?
Kuchō soreha on'na-gata no nakama ga
hisonde iru kanōsei ga aru ijō
Keppaku o shōmei dekiru mono nomi de
okonau hitsuyō ga attakaradesu
(Kanbu)
daga sore ni yotte sutohesu-ku ga
uketa higai ni tsuite wa dō o kangae ka?
Wareware no jitsuryoku ga
itaranakattakaradesu
Fukaku chinsha shimasu
(Kanbu) ayamatte sumu mondai ka!
(Eruvu~in) yatsu o
kono mama ni shite ireba kabe wa hakai sa re
Higai wa kore dakede wa
sumanakatta hazudesu
(Kuchō) naruhodo
De tadaina gisei o haratta ima sakusen ni oite
Jinrui no shūen (shū e n) o
soshi de kita to no kakushō wa aru no ka?
Ima no Ani reonhāto kara
nanika kikidaseru to wa omoenga
(Eruvu~in) wa i fukanōdeshou
Tsumari mudabonena no ka?
(Mikasa) eren
Karada wa daijōbu?
(Eren) ā
Kimochi warui kurai ni gen-dōrida
Ani wa katamatta mama datte na
(Mikasa) un
Kuso~tsu!
Are dake ōgakarina sakusen yatte
shūkaku nashi ka yo?
(Arumin) asoko made shite
jōhō o mamotta nda Ani wa
Ā manmato nige rareta
(Arumin) nigashita no wa erenda
Sōdesho? Eren
Ano isshun ga nakereba
Ā…
Arumin no iu tōrida
Ore wa yari sokonatta
Ani o mitara ugokenaku natchimatta
(Kenpei) arumin arureruto
Jan kirushutain
jijō chōshuda
(Arumin) hai
Oretachi kara ka
Jā mataatode
(Eren) ā
Ano toki…
Kimochīi to omotta
Karada ga kowareru no nanka
seisei suru guraidatta
Naninara kono mama ―
Shindemoī tte kurai
Eren?
(Eren) ha~tsu!
Ima wa omottenē yo
(Mikasa) modotte kitekurete…
Yokatta
(Jan) oreniha rikai dekinē na
Bakemono o shinogu tamenara
ningensei sae suteru
Sōdenakya katenē ka…
Jinrui ga Kyojin ni katsu tame no
kanōsei no hitotsuda yo
Eren'nara dekiru to omou
Nā…
Son'na bakemono ni natte
Kyojin o kuchiku shita to shite
Sore wa jinrui no shōrina no ka?
(Mikasa) tabete
(Arumin) kantan ni wa koe rarenai
(Eruvu~in) shikashi
Watashi wa jinrui ga ikinokoru tame no
ōkina kanōsei o tsukanda to kangaemasu
Ningen ga Kyojin kasuru nado
sōzō sae shite inakatta koro to hikaku sureba
Teki no 1-ri o kōsoku shita koto wa
ōkina zenshindesu
Sō yatsura wa kanarazu iru nodesu
Hitori nokorazu oitsumemashou
Kabe no naka ni iru kyojin o subete
Kondo wa wareware ga shingeki suru bandesu
(Arumin)
chōsa heidan to eren i~ēgā no
ōto shōkan wa tōketsu sa re
Chika fukaku ni shūyō sa reta ―
Ani reonhāto no kanri wa
chōsa heidan ni yudane rareta
Shikashi ―
Jinrui ga jibun-tachi ga nani ni
torawarete iru no ka o shiru ni wa
Mada jikan to gisei ga hitsuyōdatta
♪~
~♪