(Arumin)
sono kabe wa hitobito ni
100-nen no an'nei (an ne i) no toki o sugosa seta
Shihai sa rete ita kyōfu mo
Torawarete ita kutsujoku mo wasure sasete…
Daga…
Sono kabe ga Kyojin ni yotte yabura reta toki
jinrui no tatakai wa hajimatta
Soshite heishi minkan hito o towazu
tadaina gisei o dashinagara mo
Ningen no naka ni magirekonde iru
Kyojin no sonzai o shiri
Tsuini sono 1-ridearu —
Ani reonhāto o
hokaku suru koto ni seikō shita no wa
Kabe ga yabura rete kara
5-nen-me no kotodearu
Daga
Jinrui no tsuginaru kyōi wa
kono toki sudeni sematte ita
(Zawameki)
(hanji) n?
(Heishi 1) oi are…
(Heishi 1) Kyojin?
(Heishi 2) nanda kabe no naka ni…
(Heishi 3) masaka…
(Moburitto)-bun taichō shiji o…
(Hanji)
ennani? Chottomatte…
are wa tamatama
asoko dake ni ita no?
Soretomo moshi sō janakya…
(Nikku) hā hā hā…
(Hanji) Nikku shisai?
(Nikku) ateru na
Ano Kyojin ni nikkō o ateru na!
E?
♪〜
〜♪
(Heishi)
kabe no Kyojin wa toriaezu
shīto de ōu koto ni narimashita
Honkaku-tekina sagyō wa Ni~Tsu botsugo okonaimasu
(Eruvu~in) sō ka
(Heishi)
ano kore wa ittai dō kangaereba
Kabe no naka ni Kyojin ga iru nado sōzō mo…
(Eruvu~in)
sōzō shite ita mono nado inai
Shiranai-sha to
shitteita-sha ga iru dakeda
(Maru Ro) ittai dō natteru nda
Koko de Kyojin to sentō ga okonawa retanoni
nani no setsumei mo nashida
(Hitchi) mā ne
Demo ichiban iyana no wa sa
Kon dake shin den'noni
Jitsuwa riyū ga arimasendeshita
tte koto ka na
(Hanji) sate
Sorosoro hanashite moraimashou ka
Kono Kyojin wa nanidesu ka?
Naze kabe no naka ni Kyojin ga iru ndesu ka?
Soshite naze anatagata wa
Sore o damatte ita ndesu ka?
Watashi wa isogashī
Kyōkai mo shinja mo
mechakucha ni sa reta
Kisama-ra no seida
Ato de higai-gaku o seikyū suru
Sā watashi o shita ni orose!
Īdesu yo
(Nikku) u~tsu
(hanji) koko karade īdesu ka?
(Nikku) u u~tsuu…
(Moburitto)-bun taichō!
(Hanji) yoru na
Fuzakeru na
Omaera wa wareware chōsa heidan ga
Nan'notameni chi o nagashite iru ka o
shitteta ka?
Kyojin ni ubawa reta…
jiyū o torimodosu tameda
Sonotamenara
inochi datte oshikunakatta
Ī ka?
Onegai wa shi tenai
Meirei shita hanase to
Soshite omae ga murinara tsugida
Nani ni seyo omae 1-ri no inochi ja
tarinai to omotte iru
Te o… hanase!
(Hanji) ima hanashite ī ka?
Imada!
Wakatta
shinde moraou
Hanji-san!
Watashi o koroshite manabu ga ī
Wareware wa kanarazu shimei o mattou suru
Dakara
Ima! Kono-te o hanase e 〜!
Ka… mi…-sama…
(Hanji) haha~tsuusouso jōdan
(Hanji) nē Nikku shisai
(Nikku) u~tsuū ~tsu
Kabe tte zenbu Kyojin de deki teru no?
Bun taichō?
(Hanji)
a 〜 itsunomanika wasure teta yo
Kon'na no hajimete kabe no soto ni
deta toki irai no kankakuda
Kowai nā
(Tōma) hayaku!
Eruvu~in danchō ni! Hayaku…!
U~ōru rōze ni Kyojin ga!
(Konī)
ko kkara minami ikuto
ore no mura ga chikai nda ze
(Sasha) watashi no furusato mo chikaidesu ne
(Konī)
kusso 〜
nande kaetcha damena nda yo
Yoru ni nukedashite yarou ka
Watashi nante
matomona ningen ni naru made
Kaette kuru natte
iwa re teru ndesu yo 〜
Fu~tsuore wa
Omae mitaina chibi ni
heishi wa muri datte iwa re teta
Shikashi ore wa tensaidatta
10-ban-nai no seiseki de heishi ni natta
Dakara
mura ni kaette mikaeshite yan no sa
(Rainā)
konī omaega honkinara kyōryoku suru zo
A? Nande?
Okashī to omowanē ka?
Nande shifuku de taikina nda?
“Heidan-fuku mo kiru na kunren mo suru na”
da zo?
Sarani gimon'na no wa
jōkan-tachi no kanzen busōda
Koko wa zensen demo nē
kabe no uchigawada ze
Nani to tatakau tte nda
U 〜 n
kono atari wa kuma ga derukarada na
E e kumadesu ne
(Rainā) kumanara teppōde īdaro
A~tsu
Ha~tsu
Ashioto mitaina jinari ga kikoemasu!
Wa?
Nani ittenda? Sasha
Koko ni
Kyojin ga iru tte iitai n'nara
Sorya u~ōru rōze ga
toppa sa retatte kotoda zo?
(Hanaiki)
(Nanaba) mike?
(Mike)
tōma! Hayauma o dase!
Omae o fukumete 4-ki!
E?
Kakku ni tsutaero!
Osoraku 104-ki chōsa heidan no naka ni
Kyojin wa inakatta
Minami yori Kyojin tasū shūrai!
U~ōru rōze wa…
Toppa sa reta
Hontōdesu! Tashikani ashioto ga…
(Ichidō) a~tsu
(Nanaba) zen'in iru ka?
(Kurisuta) nanaba-san?
500 Mētoru nanpō yori
Kyojin ga tasū sekkin
Kotchi ni mukatte aruite ki teru
Kimitachi ni sōbi sa se teru hima wanai
Tadachini uma ni nori
Fukin no minka ya shūraku o hashirimawatte
hinan sa se nasai
Ī ne?
Nanpō… kara?
Kabe ga kowasa retatte kotona no ka?
(Nanaba) sā ugoite!
Zan'nendakedo shigoto ga owaru made
hirumeshi wa oadzukeda!
Mike
(Mike) zenpō ano ittai ni 9-tai iru
(Nanaba)
u~ōru rōze wa
toppa sa rete shimatta
Watashitachiha Kyojin no himitsu ya shōtai ni
issai semaru koto mo dekinai mama
Kono Ni~Tsu o mukaeta
Watashitachi jinrui wa maketa
(Mike) ī ya madada
Hito wa tatakau koto o yameta toki
hajimete haiboku suru
Tatakai tsudzukeru kagiri wa
mada make tenai
Ano Kyojin-tachi ga hayashi made tōtatsu shitara
issei ni risan suru
Sore made ni 4tsu no han o kōsei suru!
104-Ki to busō-hei de kōsei shita han o
higashinishiminamikita ni wakeru
Sentō wa kanōnakagiri kaihi shi
jōhō no kakusan ni tsutomeyo!
Dare ka
kono chiiki ni kuwashī mono wa iru ka?
Wa… hai!
Kita no mori ni furusato ga arimasu!
Sono atari no chikei wa shittemasu
Ato konī mo
Konī?
Minami ni…
Minami ni ore no mura ga arimasu
Kyojin ga kita hōkō ni
Chikaku no mura o an'nai dekimasu
Sono ato
Ore no mura ni ika sete kudasai
Wakatta
Minami han no an'nai wa omae ni makaseta zo
Hai
Konī ore mo iku!
Tabun minami wa ichiban kikenda
Kyojin ga ippai iru
Nani ittenda
Sakki nukedashi ni katan suruto
ittadaro
Omae wa dō suru? Berutoruto
(Berutoruto)
mochiron boku mo iku yo
(Nanaba) wakatteru to omouga
Kyō wa jinrui saiaku no hi ga
kōshin sa reta hida!
Soshite jinrui shijō mottomo isogashiku
hatarakubeki toki ga
Imada!
(Gerugā)
Kyojin-domo ga hayashi ni tōtatsu shita zo!
(Mike) risan seyo!
Saikō sokudo de kakenukero!
Nazeda? Kyojin ga isseini…
(Konī) hayai! Oitsuka reru
Ku~tsu
Gerugā!
Minami han wa omae ni makaseta!
(Gerugā) mike-san!
Ri ~yo… ryōkai
(Heishi A)
mike-bun taichō ga otori ni natta no?
(Heishi B)
1-ri ja murida! Ore mo…
Dameda!
Kotchi mo ninzū ga hitsuyōda!
Mike-san o shinjiro!
Chōsa heidan de
rivu~ai heichō ni tsugu jitsuryoku-shada
Kitto umaku kirinukete
modotte kuru!
U ōo!
(Karura) mō eren
Anta mata
kenka shite kita no kai?
(Eren)
ano bakadomoga
keshikakete kita nda
Name rarete tamaru ka
Sore de?
Mata mikasa ni
tasukete moratta ndaro?
Arigato
Eren don'nani
aite ga warukute nikutarashikute mo ne
Tsukkakari ~yaiittemonja
nai nda yo
Anta wa otokodaro?
Tamani wa koraete
Mikasa o mamotte mise na!
(Mikasa) a~tsu
Sore…
(Eren) ochita zo
Tsukarete ndaro
heya itte nero yo
Gomen heiki
(Eren) sore mō boroboroda na
N…
(Eren)
kondo shikyū-hin ni atarashī no attara
morattoite yaru yo
(Doa ga hiraku oto)
(arumin) eren! Mikasa!
(Arumin) taihen'na koto ni natta!
Kyojin ga u~ōru rōze ni!
(Doa ga hiraku oto)
(Rivu~ai)
ttaku yasuma sete kurenē na
Kyojin-domo wa
(Eruvu~in) ikeru ka?
(Rivu~ai) iku shika naidaro
(Heishi)
104-ki no kanshi ni mike-bun taichō ga
atatta no wa seikaideshita ne
Dōnika mochikotae rareru ka to
(Eruvu~in) ā…
Dato īga
(Mike) fu~tsu
I 〜! Ya~tsu!
Fu~tsu
(Mike)
ato 4 karada
Iya shiodokida
Jūbun jikan wa kaseida
(Yubi fuenone)
(Mike)
tada kigakarina no wa ano kikō-shu
Nanika myōda
17 Mētoru ijō aru no ka?
Deka i
Kemono no yōna taimō de
ōwa rete iru Kyojin nado hajimete miru
Kochira ni chikadzukude mo naku
ā yatte arukimawatteru atari
Kikō-shu ni chigainai nodarouga
(Inanaki)
a~tsu
(Mike)
yoshi yoku modottekita
Koko de yoru made
taeru hitsuyō wa na-sa-sōda na
(Inanaki)
Na~tsu
Uma o… neratta?
Son'na masaka
Do wa~tsu
Gu… de ya~tsu
Gyā 〜!
(Mike) u~tsuū ~tsu
(saru no Kyojin) mate
(Kyojin) amu
(mike) ū kku~tsu
(Saru no Kyojin)
e? Ore ima mate tte ittaro?
(Mike) uga~tsuū…
Hā hā hā
Uwa 〜
Sono buki wa nanite iu ndesu ka?
Koshi ni tsuketa tobimawaru yatsu
(Mike) a… a…
U 〜 n onaji gengo no hazuna ndaga
Obiete soredokoro janai no ka
Tsu 〜 ka ken toka tsukatten no ka
Yappa unaji ni iru tte koto wa
shitte nda ne
Mā ī ya
Motte kaereba
U ā! Ū hhi~tsu
(Kinzoku-on)
Ha~tsu
Hā hā hā
Hito wa tatakau koto o yameta toki
Hajimete haiboku suru
(Mike)
tatakai tsudzukeru kagiri wa
Mada make tenai
U ōo!
A~tsu
Mō ugoite ī yo
A…
Iya yya 〜da a 〜!
Ya 〜da yametē 〜!
Ya~tsuiya ~tsuiya 〜!
Iya 〜!
A~tsua a~tsu
Yappa shabererujan
Shikka shi omoshiroi koto kangaeru na
Iya ~tsuiya a~tsu
Yada a
Yametē 〜!
Iyā 〜!
♪〜
〜♪
(Arumin)
u~ōru rōze-nai ni totsujo
Kyojin ga shutsugen shita
Sono kyūhō o tsutaerubeku
kakuchi e to chitte iku 104-kisei-tachi
Eren-tachi mo kyūen no tame ni shuppatsu suru
Soshite furusato e to modotta sasha wa
Mizukara no kako to
mukaiau koto ni naru nodatta
Jikai
Tadaima
s02e02-romaji.srt:
(Mike)
osoraku 104-ki chōsa heidan no naka ni
Kyojin wa inakatta
Minami yori Kyojin tasū shūrai!
U~ōru rōze wa toppa sa reta
(Arumin)
Kyojin ga magirekonde iru to no utagai kara
kakuri sa rete ita 104-kisei-tachi
Sokode totsujotoshite Kyojin ga shutsugen
Sugusama kakku ni denrei ga hashitta
(Nanaba) wakatteru to omouga
Kyō wa jinrui saiaku no hi ga
kōshin sa reta hida!
Soshite jinrui shijō mottomo isogashiku
hatarakubeki toki ga imada!
(Arumin)
shikashi…
(Mike) nazeda?
Kyojin ga isseini…
(Inanaki)
(Arumin)
sono jiken no hontō no imi o shiru mono wa
mada dare mo inakatta
(Mike) a…
(Saru no Kyojin)
shikka shi omoshiroi koto kangaeru nā
Uwa yametē iyā 〜!
♪〜
〜♪
(Doa ga hiraku oto)
(denrei) pikushisu shirei!
Kyojin ga arawaremashita!
U~ōru rōze ga
toppa sa reta moyōdesu
(Pikushisu) u 〜 n
(Eren)
ittai nani ga dō natte nda?
Kuso~tsu
(Arumin) demo…
(eren) a?
(Arumin)
Kyojin ga iru kabe o Kyojin ga yaburu ka na
(Eren)
mae ni mo attaro?
Oretachi no machi ga Yatsu-ra ni…
(Arumin) are wa mondatta
A?
(Mikasa)
arumin nani o kangae teru no?
(Arumin) ano kabe tte sa
Ishi no tsunagi-me toka
nanika ga haga reta ato toka nakattakara
Dō yatte tsukutta no ka
wakan'nakatta ndakedo
Kyojin no kōka no nōryoku de
tsukutta n janai ka na
Ani ga ānatta yō ni
kōka no han'yō-sei (han yōsei) wa takai
Kyojin ga kabe o…
(Moburitto)-bun taichō naze ima…
5-Bu-go ni wa shuppatsurashīdesu!
Isoide kudasai
(Hanji)
atchotto kakunin shitai koto ga…
(Rivu~ai) oi
(Rivu~ai) isoge
(Hanji) ā gomen
Ā kare wa?
Sakki kara o machikaneda
(Mikasa)
eren chanto kakete
yoru wa hieru
(Hanji) o matase
Angai junbi ni temadotchatte sa
Ano…
Naze u~ōru kyō no shisai ga?
Ā Nikku to wa tomodachina nda yo
Nē?
Kinishinai kinishinai
Kono han no hensei jitai
yoku wakaranaku wa aru ndashi
Nerrivu~ai
Iya imi wa aru
Eruvu~in ga
koitsu-ra o eranda ndakara na
(Heishi) kaimon!
(Eruvu~in)
u~ōru rōze no jōkyō ga
wakaranai ijō
Anzen to ieru no wa erumiha-ku madeda
Sokode jikan o kasegu!
Ikuzo!
(Heishi-tachi) ha~tsu!
(Rivu~ai) dase
(moburitto) ha~tsu!
(Arumin)
bokutachi wa zutto Kyojin ni yotte
Kyojin kara mamora rete ita
(Eren) esshitteita?
Kabe no naka ni Kyojin ga iru koto o
kono hito wa shitte ita ndesu ka?
Ā demo
Sore o imamade zutto damatte ita
Kare wa wareware ni dōkō shi
Genjō o mite mo nao gensoku ni shitagatte
kuchi o tozashi tsudzukeru no ka
Jibun no me de mite jibun ni tourashī
(Eren) iya iya iya iya!
Sore wa okashīdesho
Nani ka shitte iru koto ga attara
hanashite kudasai yo!
Jinrui no metsubō o fusegu ijō ni
jūyōna koto nante naidesho!
(Eren) u~tsu
(mikasa) eren!
Otonashiku shite
mada kyojin-ka no kōishō ga…
(Rivu~ai)
shitsumon no shikata wa iroiro aru
Ore wa ima
kega de yakutatazu kamo shirenga
Koitsu 1-ri o
miharu koto gurai dekiru
Kureguremo
Ukkari karada ni
ana ga ai chimau koto ga
Nai yō ni shitai na
Otagai
(Hanji)
odoshi wa kikanai yo rivu~ai
Mō tameshita
Watashiniha shisai ga mattōna handan-ryoku o
motta ningen ni mieru nda
Moshika shitaradakedo
Kare ga kuchiwotozasu ni wa jinrui metsubō yori
jūyōna riyū ga aru no kamo shirenai
(Sasha)
miemashita ne ano muradesu!
(Heishi) asoko de saigo ka?
(Sasha)
ie oku no mori ni watashi no mura ga arimasu
Watashi ga ikimasu
Wakatta
temae no mura wa orenimakasero
(Sasha) hai!
(Sasha no chichi)
kora! Kora sasha!
sasha! Mata shokuryō o ryō (Asa) tte kara!
Kora kuu na! Kuu no o yamen ka!
Sono kunsei (-kun sei) wa fuyu no bichiku ja
bakamonga!
N n ~tsu!
Guā a!
Kono baka musume
(Sasha) niku ~tsu!
(Sasha no chichi) mō ī!
(Sasha no chichi) suki ni se e
Mattaku
Fū…
Sasha
Omae wa kono sekai ga dō natteru ka
kangaeta koto wa aru n ka?
Naze koko sū-nen mori ga hette
emono ga torenaku natte ki toru ka
Kangaeta koto wa aru ka?
Son'na n yoso Mon ga kite
mori ya emono o yokodori surukarayashi
Dakara haraheru
Ā sōte
Kedo na
sono hito-tachi mo sumika o ubawa re
Shikatanaku koko ni nagarete ki toru
Ubawareta Mon ga waru (wari) i
Wa yo dete keba ī n ni
Ubatta n wa Kyojin zo?
U~ōru Maria no kabe anaake rarete
Hoka ni ikiba ga aru n ka?
Mori o kirihiraki kokumotsu o ueru hō ga
Ōku no hito no hara o
mitasu koto ga dekiru nte na
Wareware no ichizoku mo kari o yame
mori o akewatasubekina n kamo shiren
Ōsei karana taika o shiharau kawarini
uma o sodatero to iwa re toru
(Sasha) ē! Son'na
Kari o yametara
watashitachi janaku naruyaro?
Nande
watashi-ra o bakanishiteru Yatsu-ra no tame ni
Son'na koto sen to ikan no! ?
(Sasha no chichi) sorya nā…
Wareware wa sekai ni
ikashite morattorukara nā
Ningen tchi ~yuunoha
mure de ikiru dōbutsuna n ja
Chigau ikikata o shite iru ningenden
kagira reta kankyō no naka ja
Onaji mure ni haitte
hito to kakawatte ika n kerya…
(Sasha) iya! Iya tte!
Watashitachiha go senzo-sama ni
Ikikata o oshiete moratte
ikite kita n'yakara!
Yoso Mon ni uketa on nankanai yo!
Sō ka sore mo īyaro
Isshō kono mori no naka de
Jibun ya dōzoku nomi no kachikan de
ikiteiku n mo
Kedo na sasha
Sore to shinjū suru kakugo wa aru n ka?
Korekara don'na kiki ni mimawa re ten
tasuke o koute wa naran to zo?
Gimu o hatasan Mon ga
Sono onkei o ukeru koto ga dekin no wa
tōzen'yakara na
Dentō o sutete demo
ichizoku to tomoni ikitai to omou toru
Sekai ga tsunagi (tsu na) gatteru koto mo
Ukeirenakereba naran
Sasha omaeni wa
sukoshi okubyōna tokoro ga aru na
Kono mori o dete tanin to mukiau koto wa
Omae ni totte
son'nani muzukashī koto nanka?
(Sasha)
are irai 3-nen kaettenai
Kitto ihen ni kidzuite
nige teru hazu
A~tsu
Son'na koko made…
Mō kon'na oku made ki teru nante
Koko wa mō
hito ga sumeru tochi janai
Are wa… atarashī mura?
(Taberu oto)
(Josei) a… u~tsu
Ū… u~tsu
Hā hā… u~tsu…
(Sasha) u ōo!
(Sasha) u~tsuū!
(Ono de kiru oto)
(Sasha)
dame kiritoranaito
tachidokoroni fusagaru!
U a~tsu
Ā~tsu!
Ha~tsu
Kodomo?
Gomen… nasai…
Anata no namae wa?
Mōdaijōbudesu yo kitto
(Shōjo) nani ga?
(Sasha) e~tsuē?
Ē tto soreha…
(Uma no hanaiki)
a~tsu
Dōdō cho ~tsu…
(Inanaki)
(sasha) e?
A~tsuā 〜!
Usodesho! ? Anata
mattekudasai yo!
(Yubifue)
(Sasha)
shinpai arimasen
chotto mattete kudasai
Tabun sugu…
Nande son'na shaberi-katana no?
E~tsu?
(Ashioto)
Ū ~tsu
A~tsu
Hashitte kudasai!
Daijōbudesukara!
Nande?
Mō min'na nige chatta yo
Mura no hito kāsan ga ashi warui no shitteta
Demo dare mo tasukete kurenai
Watashi mo tada mi teta
Uwa a!
Ū ~tsu
Daijōbudesukara ne!
Daijōbudesu
(Yumiru) sorosoro Uze e ndaga
Hai?
(Yumiru)
omaeno
sono baka teineina shaberi-katada
Haha…
(Yumiru)
nan de dōki ni made keigona nda yo
(Sasha) e 〜 to korehadesu ne
E 〜 to…
Mate atete yarou
Omae
furusato no kotoba ga hazukashī ndaro?
Zuboshi ka?
Igaito ki ni suru nda na omae
Baka no kuse ni
Shuryō igai no koto nani mo shiranakute
seken ya hito ga kowai nda na?
Heishi o mezashita no datte
taishita riyū janai hazuda
Ōkata oya ni demo…
(Kurisuta) chotto Yumiru
(Kurisuta) iisugi…
(Yumiru) sasha
Omae wa zutto hito no me o ki ni shite
tsukutta jibun de ikite ku tsumori ka yo
Son'na no wa kudaranai ne
Ī janē ka omae wa omae de!
Omae no kotoba de hanaseyo!
A… arigatō
Go… gozaimasu
(Yumiru) ā?
(Sasha) a~tsu
(Sasha) gomen… nasai
Mada chotto…
Yame na yo!
Hito ni iwa rete
hanashikata kaeru hitsuyō nai yo!
Kore ga sasha ga kimeta
sashana ndakara
Ima datte
arinomama no kotobadesho?
Watashi wa sore ga sukida yo
Hammono wa iiyōda na
Ma~tsuimasara
kuchō o kae rareta tokoro de
Uttōshī koto ni wa
kawaranai ka
Ano ne!
Dareshimo ga
Yumiru mitai ni mushinkei janai no!
(Yumiru) nanidato! Kono…
Bu~tsuahahaha!
(Yumiru)
oi omae nan Emi tte nda!
(Sasha) hai! Suimasen
(Sasha)
nande kon'na toki ni omoidasu no wa
torunitaranai itsumo no nichijō
Son'na omoide bakkari
(Sasha) nē kiite
Daijōbudakara kono michi o hashitte
Yowakute mo īkara
Anata o tasukete kureru hito wa
kanarazu iru
Sugu ni wa aenai kamo shirenaikedo
sore demo aeru made hashitte
Sā okonatte
Hashitte!
Hashiran kai!
(Sasha)
ryōme o tsubuseba kakudan ni jikan o kasegeru
Ato… 2-pon
Ochitsuke
Ano emono wa ōkikute
Ugoki ga noro i!
Yatta
Ato 1-pon
Moshi kore o hazuseba…
Nige rarenai
Soto shitara watashi to…
Ano ko ga…
U ōo
U a ā!
(Sasha)
kaeri chi de subette tasukatta
Ano ko o sagasanaito
Hā hā hā
U~tsu
(Sasha no chichi) n? Sasha?
(Sasha no chichi)
kono ittai no hitobito ni
uma o ataete mawattotta
Ano ko ga kotchi ni
hito ga mada oru to oshiete kurete na
Sore ga masaka omaedatta to wa
Ano ko no tame ni
Kyojin to tatakattotta nda na
Un
Sasha rippa ni natta na
Otōsan
Tadaima
(Rainā) mate! Konī
Ochitsuke!
Dokoni Kyojin ga iru ka wakaran zo
Ittan sagare! Konī!
(Konī) usodaro
Dareka… dare ka inai ka! ?
Oreda! Konīda!
Kaettekita zo 〜!
A~tsuorenchi!
Tōchan
Kāchan
Sanī
Mātin
Tanomu min'na
U~tsu…!
(Inanaki)
Konī sagare!
O… ore no
Ieda
Ore no…
Konī
(Gerugā) omaera wa sagattero!
(Rīne) shūi o keikai shiro!
Mate koitsu
Ugokenai no ka?
(Rīne) ano teashide wa…
(Gerugā)
ja… jā koitsu
dō yatte koko made kita nda! ?
♪〜
〜♪
(Arumin)
“kitto kazoku wa daijōbuda”
Furusato ni arawareta
Kyojin ni taisuru iwakan o furiharai
Konī wa futatabi shuttatsu suru
Kakuchi de okonawa reru tatakai
Fukamaru Kyojin shutsugen no nazo
Shinkoku-ka suru jōkyō no naka
erumiha-ku ni mukau eren-tachi wa
Shinjitsu e no tegakari o eru
Jikai
`Nansei e'
s02e03-romaji.srt:
(Ashioto)
(Rainā)
konī! Seizon-sha haita ka?
(Konī) inai
Inē yo
Mō oshimaida
Ore no furusato wa mō
dokoni mo nakunatchimatta
A~tsu…
Ku~tsu…
(Gerugā) oi nani ka myōda zo
Dareka shitai o mita ka?
Īe
(Berutoruto) mitemasen
Son'na koto ga aru no ka?
Kyojin ga itteki no chi mo nokosazu ni…
(Rīne) zen'in nigeta nda yo!
Dare mo kuwa re tenai tte kotoda
kazoku mo mura no hito mo
Assō ka
sōdesu yo ne!
Ā datte Kyojin ni kuwa rete
Issai konseki ga nokoranai nante
arienai yo
(Gerugā)
arienai ten wa hoka ni mo aru
Murabito no hinan ga
hontōni kanryō shite ita to iu nonara
Kyojin ga dare mo inai hazu no akiya o
Kō mo tetteiteki ni
kowashi tari suru mon ka?
Sore ni naniyori fukakaina no wa
ano umagoyada
Uma nashi de nigete mo
seizon no kanōsei wa sōtō usuidarou ni
Taimatsu (taimatsu) wa mō sorotta na
ikuzo
Kore yori kabe no hakai kasho o
tokutei shi ni iku
(Rainā) hai
(Kyojin) o… aeri…
(konī) e~tsu?
Ā… a…
(Kodō)
Ha~tsu… ima…
(Kata o tsukamu oto)
a~tsu…
(Rainā)
oi konī isoge!
Gerugā-tachi ni okure chimau zo
Rainā kiita ka?
Ima aitsu ga…
Oreniha nani mo kikoe tenai
Tonikaku shabettenaide
ninmu ni shūchū shiro!
Nanika aitsu sa
Arienai ndakedo
nanika kāchan ni…
Konī!
Omaeha
ima ga don'na jōkyō ka wakatten no ka
Oretachi no hataraki ga
Nanjūman'nin mo no inochi ni
chokusetsu eikyō shite nda zo
Kangaerunara ima hinan shi teru
omae no kazoku no kotodaro
Heishinara ima saizen o tsukuse!
Ā sōda na
(Inanaki)
Sono tōrida!
♪〜
〜♪
(Heningu)
mō konohen wa kabe ni chikainode
Hito ga sunde iru chiikide wa arimasen
(Nanaba)
sō
omottayori hayaku sunda ne
Yoshi kono mama nanka shiyou
(Yumiru) nazedesu ka?
Kore yori minami ni
hito wa inai hazude wa?
Hakai sa reta kabe no ichi o
tokutei shinakereba naranai
Nishigawa kara kabe-zoi ni hashitte sagasou
Watashi to kurisuta wa
sentō sōbi ga nai ndesu yo
Kore yori minami ni wa
Kyojin ga ujauja iru hazu
Watashitachiha
Yatsu-ra no o yatsu ni naru kanōsei ga takai
Ittan zensen kara hika sete kudasai
(Kurisuta) Yumiru
(Nanaba)
dameda renraku yōin wa
1-ri demo kakuho shite okitai
Kimochi wa wakaruga
heishi o eranda ijō wa kakugo shite kure
(Kurisuta) Yumiru
Watashi wa koko de saizen o tsukushitai
Datte watashi wa
jibun de chōsa heidan o eranda ndakara
Demo anata wa
sō janaidesho
Ano Toki
chōsa heidan o eranda no wa watashi…
Ha~tsu!
Omae no tame ni to demo iitai no ka
Jā nan de ima koko ni iru no?
Anata wa watashi ni
kenpeidan o mezasu yō unagasu bakari ka
Sono kenri sae watasou to shita
Watashi no jitsuryoku ga
konki no 10-ban inai ni miau hazu ga nai
Dare ni kiita tte
10-ban inai wa anatada to kotaeru hazu
Dō yatta no ka wakaranaikedo…
Nande watashi ni soko made suru no?
Watashi no…
Umareta ie to kankei aru?
(Yumiru) ā aru
Kurisuta anshin shite kure yo
Watashi ga koko ni iru no wa
subete jibun no tamena nda
(Kurisuta) sokka
Yokatta
(Heishi 1)
mokuhyō shatei-nai ni hairimashita!
(Heishi 2)
zen-hō! Hōgeki junbi yo 〜 shi!
(Kittsu) madada! Hikitsukero!
(Chūton-hei) ha~tsu!
Ute e 〜!
(Hōgeki-on)
(Riko) ūu! Ya~tsu!
Yatta ka
Yattemasu yo Riko hanchō!
Kono chōshinara
kono bōei-sen mo iji dekimasu!
(Riko)
iya Kyojin no osoroshi-sa wa sū no chikarada
Shūdan de ko raretara
koko mo toppa sa rete shimaudarou
Tada nanidarou nanika…
(Han'nesu) okashī
(Firu)
han'nesu taichō
dōka sa remashita ka?
Imadani 1-biki mo Kyojin to sōgū shinai
Kabe no ana ni wa kanari chikadzuita hazuda
Nanoni mada zuibun to shizuka janē ka
Negawakuba
Kono mama odayakana mama to wa
ikanē mondarou ka
(Gerugā) hā hā…
Hā hā…
(Gerugā)
itsuda?
Itsu arawareru?
Itsu dono shunkan
Aitsu-ra ga kurayami kara
tobidashite kitatte okashikunē
Iya…
Kono mama ana ni chikadzuite ikeba
sono shunkan wa kanarazu otozureru
Chikushō
Okashiku nari-sōda
(Gerugā) hā hā hā…
(Kodō)
ha~tsu!
Omaera mo kabe ni sotte kita no ka?
Ā sorede ana wa doko ni…
Wa?
Koko kara nishi ni
ijō wa mitsukaranakatta
Sotchi ga mitsuketa n janai no?
(Gerugā) iya
Kochira mo ana nado mitenai
Miotoshita kanōsei wa?
(Heningu)
arienai
Kyojin ga tōreru hodo no hakai atoda zo
Mōichido kakunin shite miru ka
(Nanaba) sō subekidaga
Sasuga ni uma mo wareware mo
hirō ga genkai ni ki teru
Semete tsukiakari demo…
(Gerugā) o~tsu
Wa? Are wa…
Jōseki ka?
(Uma no hi dzume no oto)
(Gerugā)
tashō are teruga
hitoban yasumu bun ni wa mondaina-sa-sōda na
(Nanaba)
ā kon'ya wa tsuki ga aru ne
(Rivu~ai) hanji
Oi kuso megane
Omae wa tada no ishikoro de asobu
kurai shumi nante atta ka?
(Hanji) ā sōda yo
Kore wa tada no ishi janai
On'na-gata (me gata) no Kyojin ga nokoshita
katai hifu no hahenda
(Arumin) e? Kie tenai
Sō
Ani ga kyojin-ka o hodoite
karada kara kirihanasa rete mo kono tōri
Jōhatsu shinai
kienai nda
(Hanji)
moshika shitara to omotte ne
Kabe no hahen to mikurabetara
Sono moyō no hairetsu ya kōzō made
yoku nite ita nda
Tsumari ano kabe wa
ōgata Kyojin ga shichū ni natte ite
Sono hyōsō wa kōka shita hifu de
keisei sa rete iru to kangaete ī
(Mikasa)
hontōni arumin mo itteta tōri
Ha~tsu!
Ja jā…
Matta iwa sete kure arumin
Kono mama ja hakai sa reta
u~ōru rōze o fusagu no wa
Kon'nandarou
Anawofusagu no ni tekishita iwa demo
nai kagiri wa ne
Demo moshi kyojin-ka shita erenga
Kōka suru Kyojin no nōryoku de
kabe no ana o fusageru noda to shitara…
(Eren) ore de…
Anawofusagu?
Gen no zaishitsu wa onaji hazuna nda
Kyojin-ka o hodoita ato mo jōhatsu sezu ni
ishi-ka shita kyozō o nokoseru nonara
Aruiwa…
Kakeru kachi wa ōini arutoomoimasu
Soreni sono yarikata ga kanōnara
U~ōru Maria no dakkan mo
akaruidesu yo ne
Jūrai no yarikatadato
tairyō no shizai o hakobu hitsuyō ga attakara
Kabe-gai ni mo hokyū chiten o mōkenagara
susumu shika nakatta
Demo niuma-sha o
gosō suru hitsuyō ga nai to naru to
Shiganshina-ku made
saisoku de mukaemasu
Sore o
yakan ni kekkō suru no wa
Dōdeshou ka?
(Hanji) yoru ni?
Hai
Kyojin ga ugokanai yoru nidesu
Naruhodo shōsū dakenara
Ikkini u~ōru Maria made
ikeru kamo shirenai no ka
Jōkyō wa zetsubō no donzokonanoni
Soredemo kibō wa aru mon'na nda ne
E e…
tadashi subete wa
Eren ga ana o fusageru ka dō ka ni
kakatte iru ndesuga…
Kon'na ko to kika rete mo
komaru to omou ndakedo
Sore tte deki-sō?
(Rivu~ai)
deki-sō ka dō ka janēdaro
Yare yaru shikanēdaro
Kon'na jōkyōda
Heidan mo sore ni shiryokuwotsukusu igai ni
yaru koto wanē hazuda
Kanarazu seikō sa sero
Hai
Ore ga kanarazu ana o fusagimasu
Kanarazu…
Chikashitsu… orenchi no chikashitsuda
Oyaji no kotoba ga hontōnara
Soko ni subete no kotae ga aru hazuda
(Hanji) erumiha-kuda
Oi tomaru na
maigo ni natchimaudarouga
(Nikku) kore wa…
Soryā kō naru ni kimatteru
Kabe ga hakai sa re chimatta ndakara na
(Shōnen: Nakinagara)
okāsan otōsan…
A~tsu!
(Rivu~ai) oi nani no tsumorida
Sumika o ushinatta hito no hyōjō ga
yoku ogameru na
Are ga
omaera ga kirisuteyou to shi teru kaoda
Omaera no nozomi ga kanatte
Kabe no naka o
Kyojin de mitasu koto ni seikō sureba
Min'na Kyojin no nioi (kuse) e kuchi no naka de
jinsei saiaku no kibun o ajiwai
Sono shōgai o oeru
Jinrui zen'in nakayoku na
(Hanji)
erumiha-ku o detara
mō Kyojin no ryōiki ni naru yo
(Moburitto)
eren-ba ni wa nore-sō ka?
(Eren)
e e karada no chikara ga modotte kimashita
Nishigawa no rifuto ni yōi shite aru
(Moburitto) isogu zo
(eren) hai
Bun taichō isogimashou
Moburitto chottomatte
(Hanji)
nanika kimochi no henka wa arimashita ka?
Jikanganai! Wakarudaro
Hanasu ka damaru ka hakkiri shiro yo
onegaidesukara!
Watashi wa hanasenai
Hoka no kyōto mo sore wa onajide
kawaru koto wanaidarou
Sore wa dōmo!
Wazawaza oshiete kurete tasukatta yo
(Nikku)
sore wa jibun de kimeru ni wa
amarini mo ōkina kotodakarada
Wareware u~ōru kyō wa
Ōinaru ishi ni
shitagatte iru dake no sonzaida
(Chōsa-hei) kokoda
Ōinaru ishi ni
shitagatte iru dake no sonzaida
(Sasha)
ha~tsu!
Arigatōgozaimasu
Dare no ishi? Kamisama tte Yatsu?
Wareware wa hanasenai
Daga sono ōinaru ishi ni yori
Kanshi suru yō meiji rareta
jinbutsu no nanara
Oshieru koto ga dekiru
Kanshi?
Sono jinbutsu wa
kotoshi chōsa heidan ni nyūdan shita to kiita
Sonoko no na wa…
(Sasha) shitsureishimasu
104-Ki chōsa-hei
sasha burausudesu
E~tsu?
A… aitsu?
Eddare?
(Sasha) ano buntai Nagatono kore o
(Nikku)
tonikaku kanojo o tsurete koi
Kanojonara
wareware no shiri enai shinsō sae
Shiru koto ga dekirudarou
Watashi ga dekiru jōho wa koko madeda
Ato wa omaetachi ni yudaneru
Sono ko 104-kidakara
ima wa saizensen ni iru n ja…
Ikimashou
(Eren) tonikaku isoganaito
(Sasha) uwa~tsu
(hanji) matte
Sasha
Kon'natokorode naniyatteruno?
Wa a~tsu!
Sakihodo
heidan shibu ni jigo hōkoku ni itta tokoro
Jōkan-dono kara bun taichō-ate no
shorui o o azukari shimashita!
Shorui?
Wakatta gokurōsan
Sorede sono 104-ki no ko wa darena no?
Ano ichiban chīsai kodesu yo
Kinpatsu no nagai kami de
Etto ato wa…
Kawaī
Yumiru to itsumo issho ni iru kodesu
E~tsu? Yumiru?
(Rainā) dō iu kotoda
Yumiru…
Omae…
(Rīne) zen'in okiro!
Okujō ni kite kure! Sugu nida!
(Kyojin no ashioto)
(Rīne)
tsukiakari ga dete kite kidzuitara…
Nandeda yo
nande mada ugoite nda
Nichibotsu kara
kanari jikan ga tatterunoni
Dō natte iru no?
Oi are o miro
Deke e… nanda aitsu wa…
Kyojin?
Tte iu ka
nanika arya kemono janē ka
Nā?
A~tsu?
A~tsuaitsu! Kabe no kata ni…
(2-Ri) uwakku ~tsu…
(Hanji) zen'in wakatta ne?
(Ichidō) hai!
(Eren) tonikaku zensen ni!
(Rivu~ai) ochitsuke eren
Omaera mo kike
Koko kara wa betsu kōdōda
ato wa makaseta zo
Omaera wa eruvu~in ga kimeta
sokuseki no handaga
Ima wa omaera dake ga tayorida
Wakatteru na? Arumin
Omae wa kongo mo hanji to chie o shibore
Hahhai
Mikasa
Omae ga naze eren ni
shūchaku shi teru ka wa shiranga
Omae no nōryoku no subete wa
eren o mamoru koto ni tsukae
Hai mochirondesu
(Rivu~ai) sorekara na
Eren
Oi mate
Mate mate matte kure
Nani haitte kite nda yo
Fuzakenja nē
Fuzaken janē zo
sake mo nomenē janē ka ore wa
Temē-ra no tame ni yo!
(Nanaba)
shinpei sagatte iru nda yo
Koko kara wa
rittai kidō sōchi no debanda
Ikuzo!
(Rivu~ai)
sore karana eren
Omae wa jibun o yokusei shiro
Ikari ni oborete honshitsu o miushinau na
Kondokoso shikujiru na yo
Hai!
(Hanji)
koko no tō karanara
kabe ga miwatase-sōda
Nansei no kabe chikaku ni aru kojō
Utogarudo-jō o mezasou
♪〜
〜♪
(Arumin)
Kyojin no shin'nyū chiten o sagasu chōsa heidan wa
Utogarudo-jō e to tōchaku suru
Taba (tsuka) no ma no kyūsoku o yabutta no wa
Yoru ni mo kakawarazu katsudō suru
Kyojin-tachidatta
Funsen suru chōsa heidan
Jōnai e to shin'nyū shita Kyojin ni osowareta
rainā no nōri ni
Kako no omoide ga yomigaeru
Jikai
`Heishi'
s02e04-romaji.srt:
♪〜
〜♪
(Gashiggashi~tsu…)
(Kyojin 1) hahahha~tsu
(Kyojin 2) n'n~tsu
(Kyojin 1) haha~tsuAha 〜
A 〜 ~tsuĀ!
Aha 〜 ahaha~tsu
(Nanaba)
shinpei sagatte iru nda yo
Koko kara wa
Rittai kidō sōchi no debanda
Ikuzo!
(Heningu)
saikin made darekaga ita mitaida na
(Nanaba)
kabe no chikaku datte iu no ni
(Rīne)
narazumono ga nejiro ni shi teta ndaro
(Nanaba)
kanban ni wa “utogarudo jōseki” tte
kaite atta
Kon'na tokoro ni kojō ga aru nante
shiranakattayo
(Gerugā)
oi miro yo
kon'na mon made atta zo
Gerugā soreha sake kai?
Ā
Nannanite kaite nda?
(Rīne)
masaka ima nomu tsumori?
Iya ~tsu…
baka ie kon'na toki ni
Shikashi tōhin no okage de
karada o yasumeru koto ga dekiru to Hana
(Nanaba)
kore jā
dotchiga tōzoku ka wakan'naikedo ne
Fufufu~tsu
(Gerugā)
omaetachi shinpei wa
shikkari yasunde oke yo
Kono-jikande wa
mō ugokeru Kyojin wa inai to omouga
Wareware ga kōtai de mihari o suru
Shuppatsu wa hinode no 4-jikan maeda
(Kurisuta) ano…
Moshi hontōni
kabe ga kowasa rete inai to surunara
Kyojin wa doko kara
shin'nyū shite kite iru nodeshou ka?
Sore o tsukitomeru no wa
Ashita no shigotoda
Moshika shitara
tōsho sōtei shita hodo no koto ni wa
Nattenai n janaideshou ka
Nan to iu ka sono…
Ā tashikani Kyojin ga sukunai yōda
Kabe ga hontōni kowasareta ni shichā na
(Nanaba)
watashitachi ga kyojin o mita no wa
saisho ni hakken shita toki dakeda
(Yumiru) konī omae no mura wa?
(Konī) kaimetsu shita
Kyojin ni fumi tsubusa reta atodatta
Sō ka soryā…
Demo dare mo kuwa re tenai
Min'na umaku nigeta mitaide
soredake wa yokatta ndakedo…
Mura wa kaimetsu shita ndaro?
Ie toka ga kowasa retakedo
mura no hitobito ni higai wa nakatta nda
Moshi kuwa re tetara sono…
Chi toka ato ga nokoru mondaro
Sore ga nai tte koto wa
tsumari sō iu kotodaro
Tada zutto ki ni natteru no ga
Ore no ie ni ita kyojinda
Jiriki ja ugokenē karada de
Naze ka ore no ie de nete ya gatta
Sonde yo
Soitsu ga nandaka
kāchan ni ni teta nda
Arya ittai…
(Rainā)
konī mada itten no ka
omae wa…
(Yumiru) bakkajanēno!
Ahahaha!
Omae no kāchan Kyojindatta no ka yo
Jā nande omae wa chibina nda yo
oi
Ē? Konī
omae ga baka datte shittetakedo
Korya gyaku ni tensaina n janē ka?
Nā?
Ahahaha!
Ā mō uru se e na
bakarashiku natte kita
Tsumari sono setsu ga tadashikerya
Omae no tōchan mo
Kyojinna n janē no ka?
Janēto
hora… dekinēdaro
Uru se e! Kusoon'na mō nero!
(Doa ga hiraku oto)
(Rainā) Yumiru nani shite nda?
Nanida yo rainā yobai (yoba) ika?
Odoroita na
On'na no hō ni kyōmi ga aru yō ni wa
mienakatta ndaga
Ā
Omae mo otoko no hō ni
kyōmi ga aru yō ni wa mien na
Hawwatashi wa kō yatte
Haranotashi ni nari-sōna mon o
ryō (Asa) tten no sa
Tabun kore ga saigo no bansan (ban-san) ni naru ze
Konī no mura no kudandaga
Omae wazato hagurakashita yo na?
Dekireba sono chōshi de tsudzukete hoshī
Aitsu ga kazoku no koto de
yokeinashinpai o shinē yō ni
Nani no hanashida?
Okkorya ike-sōda
nishin wa konomi janaiga
(Rainā)
hoka ni mo aru ka? Misete kure
Hora yo
Korya kandzume ka
Ha~tsu
Nanida kono moji wa?
Oreniha yomenai
“Nishin” tte kaite aru no ka?
Omae yoku kono moji ga yometa na
Yumiru omae…
(Rīne) zen'in okiro!
Okujō ni kite kure! Sugu nida!
(Gerugā)
oi fuzakenja ne zo
sake mo nomenē janē ka ore wa
Temē-ra no tame ni yo!
(Nanaba) iku zo!
Tsukamaru ka yo!
Kono usunoro ga!
(Nanaba) ūu! U a~tsu!
(Gerugā)
miro yo ko se e no mo tsubureya gatta ze
ha~tsu! Baka yarō ga
Ima no abunakattaro
Tataki kitte
ha (yaiba) o shōmō shinakute mo
Yoke rareta n
janai no?
Are ga ore no yarikatada
Ima no
chanto tōbatsu hosa ni kazoe toke yo
Takumashī ne
Oboe toku yo
(Rīne) u~tsu!
De ya~tsu!
Ha~tsu!
Ku~tsu… osokatta
Tobira ga mō kowasa reta!
Kyojin ga haitte ki teru
Naka ni modotte
barikēdo tsukutte fuseide!
Fusegenakatta toki wa
saiaku kono okujō made nigete kite
Demo sore mo kanarazu tasukete yareru
tte koto janaikara ne
Watashitachi mo
ikite iru ka wakaranaikara
Demo yaru koto wa itsumo to onaji sa
Iki teru uchi ni saizen o tsukuse
ī ne!
(Shinpei-tachi) ryōkai!
Kyojin ga doko made ki teru ka mitekuru
Omaera wa
ita demo bō demo nandemoī
Kakiatsumete motte kite kure
Rainā
Oi!
(Berutoruto)
mate yo rainā matsu nda
Itsumo massakini
Ichiban kiken'na yakumawari
hikiukeya gatte aitsu
(Berutoruto) ā warui kuseda
(Rainā)
mada shita ka
Sejō o shita to wa ie
Kon'na furui ki no tobira nante
kantan ni yabura rerudarou na
(Kyojin) ū… Ā…
Kokoda 〜!
Nandemoī kara motte ko 〜 i!
(Rainā)
koko ka?
Kokona no ka?
Ore no saigo wa…
(Rainā) a~tsu…
Ā…
(Rainā)
ī ya chigaudaro
Koko janēdaro
Ū ~tsu
Ha~tsu…
(Rainā)
zettai ni kaeru nda!
(Berutoruto) rainā!
U a ā!
(Kyojin) ū…
(Rainā) ku~tsu… ū!
Rainā buji ka?
(Rainā) ā
Berutoruto
ikinobite kaeru zo
Zettai ni
oretachi no furusato ni na
Ā…
ā! Kaerou!
(Yumiru)
rainā! Berutoruto!
Oi sore
kayaku wa? Hōdan wa?
Son'na mon'nē yo
kore-goto kurete yaru!
Soko o doke!
(Konī Yumiru) ū… u ā!
(Yumiru)
umaku itta mitēda na
kiseki-teki ni
(Rainā)
ā
arya okiagarenēdaro
Aitsu no saizu ja na
Dō suru?
Kon'na naifu shikanēkedo
Unaji kezu (so) ide miru ka?
Yame toke
tsukama reta dake demo jūshōda
(Kurisuta)
to… toriaezu
ue no kai made kōtai shiyou
Iri tte kita no wa
1-tai dake to wa kagiranaishi…
Ha~tsu!
(Kurisuta) konī!
(Rainā) u~tsu!
Gu~tsu…
Rainā!
Na~tsu…
Ā~tsu… fu~tsu
Ūu! U o~tsu
U ōo! Ku~tsu…
Oi rainā
Masaka…
Soitsu-goto tobioriru ki ka!
Sore shikanēdaro
(Konī) mate!
Koitsu no ago no kin'niku o
kitchimaeba…
Hanashita!
(3-Ri) u a~tsu…
(Yumiru) ēi!
(Berutoruto) ū!
(Jimen ni ochita oto)
(Konī)
tsugi mata haitte kitara dō suru?
Mō an'na tsugō yoku
kate tari shinē zo
Ā boku mo sō omou
U~tsu…
Gomen! Gomen ne
Tabun kossetsu shi teru yo ne
Ā Tsui tenē koto ni na
Ato wa soegi to hōtai ga…
Sōda
(Rainā) a~tsu…
(Nuno o hikisaku oto)
(Kurisuta) gomen ne
Kon'na kitanai nuno shika nakute
Gomen
Iya tasukaru
(Rainā)
kekkon shiyou
Daijōbuka? Rainā
Ā mā na
Ano sa kurisuta
watashi mo te surimui chatte sa
Wa? Son kurai tsuba tsuke toke
Rainā
sakki wa sumanakatta
Ore omae ni tasuke rarete bakkada na
Sōiya Ani ni mo
inochi hatte tasuke rareta yo na
Itsuka kari o kaesanēto
Betsuni soryā…
Futsū no kotodaro
Heishina ndakara yo
Dō ka na…
chotto oreniha jishin'nē zo
Nā Berutoruto
Rainā tte
mukashi kara kōna no ka?
Iya mukashi no rainā wa
Senshidatta
Ima wa chigau
Nanida sorya
senshi ttenani no kotoda yo
(Yumiru)
toriaezu
tsukae-sōna mono wa atsumeyou ze
Shinu toki ni kōkai shinakute mo
ī yō ni na
Sasuga chōsa heidan
Hoka no heishi to wa
wake ga chigau tte koto ka
Ku~tsu! U~tsu
U ā!
(Gerugā)
kore de deka ino wa
arakata yatta zo
Kono tō no okageda ne
Ā nantoka shinoge-sōda na
(Rīne) shinpei no yōsu o mitekuru
Ā
(Buttai ga tobu oto)
N?
Nan'nootoda?
(Shōgeki-on)
(Gerugā) a~tsu…
(nanaba) na~tsu
Uma ga…
(Rīne) e~tsu…
(heningu) ā~tsu
(Buttai ga tobu oto)
a~tsu! Matada
Nanida kono Oto wa
(Shōgeki-on)
(Nanaba) rīne! Heningu!
Imanoha! ?
A~tsu…
(Gerugā)
dameda 2-ri tomo sokushida
(Kurisuta) son'na…
A~tsuaitsuda
1-tai dake kabe no kata ni aruite itta
Ano kemono no Kyojin no shiwaza ni…
uwa~tsu!
Kyojin tasū sekkin!
Sakki no baiijō no kazu wa…
Nanidato?
Kyojin ga sakusen kōdō demo
totteru yōna taiminguda ne
Marude saisho kara
Asoba re teru yōna kibunda
(Otakebi)
U o~tsu!
Kūu…
(Nanaba)
mazui gasu ga mō tsukiru
U a~tsu!
Yatta ka? Ha~tsu!
(Gerugā) mō tō ga motanē na
Watashi wa gasu ga nokori wazukada
Sotchi wa?
Gasu monēshi
ha mo tsukaikitta
Omae mo sono namakura ga
saigona ndaro?
Ā
(Gerugā)
oretachi 4-ri de
nani-tai ya (ya) tta ndarou na
(Nanaba)
sā…
kazoeru yoyū nankanaikara ne
(Gerugā)
ore ni shicha
yoku yatta hōda to omotteru
Tada saigo ni
nandemoī kara sake ga nomitē na
Gerugā… a~tsu!
Sumanē nanaba
Atama utchimatte
mō chikara ga…
Hain'nē…
Gerugā!
U ā!
Kuso… mō mattaku nai no ka?
E~tsu…
(Gerugā) gehoggeho~tsu…
A~tsu!
Kamisama…
A~tsu…
A~tsu… Hide e yo
anmari janē ka
Dareda yo!
Kore zenbu nomi ya gatta Yatsu wa!
Uwa~tsu…
(Konī) yara reta…
Yose kurisuta
Mō tō ga kuzure-sōna nda
ochi chimau zo
Demo watashitachi no migawari ni
(Nanaba no himei)
nanaba-san gerugā-san ga…
Otōsan… yamete!
Otōsan!
Gomen'nasai…
gomen'nasai mōshimasen!
Iyada 〜!
(Kamu oto)
Ā kusoga!
Nā… konomama koko de
Tō ga kuzusa rete
tada kuwa reru no o matsu shikanē no ka
Mō nani ka yaru koto wanē no ka yo!
Kon'na… ninmu mo chūtohanpana manma
zenmetsu nante…
Watashi mo tatakaitai
nanika buki ga areba īnoni
Soshitara issho ni tatakatte shinerunoni
Kurisuta
Omae
mada son'na ko to itten no ka yo
E?
Karera no shi o riyō suru na
Ano jōkan-tachi wa
Omaeno
jisatsu no kōjitsu ni naru tame ni
Shinda n janē yo
(Kurisuta) a~tsu…
Son'na son'na tsumori wa…
Omaeha
konī ya jōkan-tachi to wa chigaudaro
Honki de shinitakunai tte omottenai
Itsumo dō yatte shindara
Homete moraeru ka bakkari
kangae tetadaro
So… son'na ko to…
(Yumiru) konī
(konī) n?
(Yumiru)
sakki no naifu o kashite kure
(Konī) a? Naifu?
(Yumiru) īkara kaseyo
(Konī) nda yo
Hora
Arigato yo
(Konī) nani ni tsukau nda yo sore
N? Mā sorya…
Kore de tatakau nda yo
Yumiru nani suru tsumorida
Sā na
jibun demo yoku wakaran
Yumiru
(Yumiru) kurisuta
Kon'na-wa
mō wasureta kamo shin'nēkedo
(Shōgeki-on)
Tabun kore ga saigo ni narukara…
Omoide shite kure
Yukiyama no kunren no toki ni shita yakusoku o
Omae no ikikata ni kuchidashi suru kenri wa
watashiniha nai
Dakara kore wa tada no…
watashi no ganbōna ndaga na
O zen mune hatte ikiro yo
E…
Yakusokuda zo kurisuta
N ~tsu!
Yumiru
Matte 〜!
Yumiru!
Ēi!
Uooo!
♪〜
〜♪
(Arumin)
“munewohatte ikiro”
Sō kurisuta ni iinokoshi
Kyojin no chikara o kaihō shita Yumiru
Kanojo to kurisuta no ma ni wa
Kako ni kawashita taisetsuna yakusoku ga atta
Inochi o kakete tatakau Yumiru ni
kurisuta mo
Sore made no jibun o kanagurisutete
koewokakeru
Jikai
`Hisutoria'
s02e05-romaji.srt:
♪〜
〜♪
(Josei kyōkan) sā koko ga gōru yo
Ganbatte!
(Dansei kyōkan) 9-jikan 12-bu
Tenkō o kangaereba warukunai taimuda zo
(Eren) hā… shinukatoomotta
Yukiyama kunren ga kon'nani Kitsu ito Hana
(Jan) kuso ashi no kankaku ganē yo
(Konī)
hayaku naka ni irete kurenē ka na
(Sasha)
kitto tokubetsuna gochisō ga
yōi sa retemasu ne n n ~tsu
(Rainā) oi!
Kurisuta ga inai
E~tsu?
(Mikasa) kanojonara
Dazu no guai ga waru-sōdakara tte
issho ni ita hazu
(Rainā)
sono dazu mo inai nda
Soshite Yumiru mo inai
(Maruko)
saigobi no han o matte mitara?
(Rainā)
ima sakki
saigobi hanchō no tōmasu ga tsuita
3-Ri wa mitenairashī
(Ichidō) e~tsu?
(Arumin)
masaka mayotta n ja…
Oi kono fubuki de sore tte
kekkō shinu zo
Kuso~tsu
Eren
Sagashi ni ikanakya
shōganēdaro
(Maruko) boku mo
(Josei kyōkan)
zen'in koya ni hairi nasai
(Eren) demo kurisuta to…
Ā
ashita no sōchō sōsaku-tai o dasu
Sore ja osoidesu yo
Sōnan-sha o fuyasu tsumori ka
(Kaze ga mado o tataku oto)
Kuso…
(Yumiru) kurisuta
Kurisuta mō akiramero
Naatte
(Kurisuta) iyada
(Yumiru)
dazunara sudeni mushinoikida
Jibun no taichō mo haaku dekinē yatsu ga
Hyōka hoshi-sa ni
kicha ikenē kunren o uke chimatta
Koitsu no jitsuryoku wa
koko madedatta nda yo
Kono mama kemushi-nami no sokudo de
fumoto (fumoto) made arui tetara
Koitsu wa mochiron tasukaranēshi
watashitachi mo yabai
To suruto sentakushi wa 2tsuda
Dazu o oite watashitachiha ikinokoru ka
3-Ri tomo shinu ka
Dotchi ni suru?
3Ttsu menisuru
Yumiru no mitate wa machigatte ite
Watashi wa
kono mama fumoto no kichi ni tadoritsuki
Dazu mo tasukaru
Mochiron
Yumiru wa saki ni ittete tasukaru
Kore de īdesho?
Anata ni wa meiwaku wa kakaranai
Watashitachi wa zettai ni tadoritsukukara
Saki ni ittete
A~tsu…
Hā hā…
Nā
nande watashi ni tasuke o motomenai nda?
Omae sa
yappa dazu o tasukeru kinēdaro
(Yumiru) kono mama ja
Jibun mo shinu tte jikaku ga aru nda yo na
Kono mama shinu tsumoridatta ndaro
nā
Damedaro
Kurisuta wa
ī kona ndakara
Kono otoko o tasukeyou tte
shisei o
Ittan wa mise tokanaito
Jibun ga mojidōri
shinuhodo ī hitodato
Omowa retaikara tte
Hito o makizoe ni shichā
Sorya warui kodaro?
Ha~tsu…
Chigau!
Watashi wa son'na ko to…
Watashi wa…
Omaedaro?
Inochi o nerawareta-me kake no ko tte no wa
Nande sore o?
Sō ka yappari omaedatta ka
Tamatama mimi ni shita dakeda
Naichi no toaru kyōkai de
Seikatsu no tame ni
kinpin o karite mawatteta toki ni na
Bussōna hanashida
Me kake no ko ga
eraito kono atotori ni natchimatte
Isso koroshi chimaeba
subete kaiketsu suru to hanashi wa korondaga
Semete na o itsuwatte
tsutsumashiku ikirunara
Minogashite kurete yarou to…
Sō yatte
Kunren-hei ni oiyara reta
shōjo ga iru tte
Anshin shiro
Darenimo hanashi tenaishi
kono jōhō o uttari shinai
Jā…
Watashi o sagasu tame ni kunren-hei ni natta no?
Sōda to shitara nande?
Sā ni tetakara kamo na
E~tsu?
Watashi to… Yumiru no oitachi ga?
Mā daitai wa
Sore dake de heishi ni?
Sā yoku wakaran
Iya chigau na
Watashi to
Tomodachi ni naritakatta no?
Hatchigau ne sore wanai
Omae to watashi wa taitō janai
Gūzen ni mo daini no jinsei o etaga
Gen no namae o itsuwattari shi tenai
Yumiru to shite umareta koto o
hitei shitara makena nda yo
Watashi wa kono namae no mama de
ikashita jinsei o okutte yaru
Sore ga watashinojinsei no fukushū (fukushū)na nda yo
Sore ni kurabete omae wa nanida!
Jisatsu nanka shite
Jama-sha atsukai shita Yatsu-ra o
yorokoba setai no ka?
Nande satsui ga jibun ni muku nda yo
Sono kiai ga arya
Jibun no unmei datte
kae rareru n janē no ka?
Deddekinai yo
ima datte…
Koko kara 3-ri tomo tasukaru hōhō nante
naidesho?
(Yumiru) aru
(kurisuta) e~tsu?
Kono shita ni chōdo kichi ga mieru
Koko kara dazu o otosu
(Kurisuta) e~tsu?
Un yoku buji ni ochita saki ni
un yoku hito ga ite kidzukeba
Mā moshika shitara tasukaru kamo na
Koitsu ni wa mō sore shikanē yo
Kiseki demo nozomanē kagiri
Kono mama koko de
kōtta minomushi ni naru dakeda
Demo…
Demo otoshitatte shinu dakeda yo
Uru se e!
(Kurisuta) e~tsu? Chotto…
Yumiru?
(Yumiru)
watashi ga yattokukara
saki ittoke!
(Kurisuta) ā! Uwa…
U~tsu…
U~tsuū…
Hā hā…
A~tsu…
Son'na…
Matte! A~tsu…
Yumiru matte!
2-Ri tomo…
Inai
(Eren)
omaetachi wa
issho ni konakute ī nda zo
Kyōkan ga itteta tōri
Sōnan-sha o
fuyasu dake kamo shirenaikara na
Sō naranai yō ni watashi mo iku
Kurisuta-tachi o hottokenai yo
(Rainā)
oi nan kattena koto shite nda
(Eren) omaera tome n'nara…
(Berutoruto)
sono sōbi ja mubō tte kotoda yo
(Eren) e~tsu?
Omaetachi dakeja
tasukaru kurisuta mo tasukaranaikara na
Sōsaku no me wa ōi hō ga kōritsu ga ī
Omaera…
Arigatō shōjiki kokorodzuyoi yo
(Konī) oi
Oretachi mo iku
Tenki wa kaifuku keikō mitaida
ikeru to omou
Shokuryō motte kimashita
Min'na
(Ōkina monooto)
(ichidō) e~tsu?
(Arumin) nanidaro ima no oto
Addare ka kimasu yo!
A~tsu…
Yumiru
(Yumiru)
osokattana saki ni tsui chimatta yo
Rainā-tachi ni wa
Mōsugu omae mo tsukukara mattero
tte itta ndaga na
Hontōni baka yatchimatta
Dazu wa?
A~tsu…
Ano gake kara…
Rōpu nanka nakatta hazu
Atta to shite mo an'na gake…
Dō yatte asoko kara
dazu o oroshita no?
Ī zo
omaeninara oshiete yatte mo
Tadashi… yakusokuda
Watashi ga sono himitsu o akashita toki
omaeha
Gen no namae o nanotte ikiro
A~tsu!
(Kurisuta) Yumiru!
(Yumiru)
kurisuta watashi moda
Jibun nante umarete konakereba
yokatta to omotteta
Tada sonzai suru dake de
sekai ni nikuma reta nda
Watashi wa taisei no hito no shiawase no tame ni
Shinde ageta
Demo sono toki ni
kokorokara negatta koto ga aru
Moshi
umarekawaru koto ga dekitanara
Kondo wa jibun no tame ni ikitai to!
Uooo!
(Yumiru) uo~tsu
Waa~tsu
(Konī) u… usodaro
Yumiru made Kyojin ni…
Yumi… ru
A… ano Kyojin wa…
Ano toki no…
Waa~tsu
(Konī) u o~tsu
Ā~tsu!
A~tsu…
A… arigatō rainā
n ~tsuita ~tsu
Ita ~tsu! Rainā ashi!
(Konī)
rainā mō ītte!
(Kurisuta) ū…
(konī) hanaseyo ashi
(Konī) ashi! Oi!
Ha~tsu!
Su… suman
Ūn tasukatta
Kurisuta
omae wa shitte ita no ka?
Yumiru ga kyojindattatte
Shiranakatta
Itsumo chikaku ni itanoni
Kon'na… Konna koto tte
Ū~tsu!
(Kurisuta) are ga Yumiru…
(Otakebi)
Tsumari aitsu wa
Kono sekai no nazo no ippashi o
shitteita nda na
Mattaku kidzukanakatta yo
Ā
Nā
Aitsu wa dotchina nda?
Eren mo kyojindattakedo
Jibun ga sō datte
shiranakatta ndaro?
Demo Yumiru wa nani ka
Kyojin no chikara o shitteta fūda zo
Yumiru ga
jinrui no teki kamo shirenai tte iu no?
Soryā
kon'na chikara motte nda mon na
Nani kangae ten no ka
wakatta mon janē yo
Ittai Yumiru no mokuteki wa nanina nda?
Uaa!
U~tsu…
Ā!
(Kurisuta) Yumiru!
(Yumiru) Ā… ū…
A~tsu…
Hā hā…
U~tsu…
(Kurisuta) na~tsu
(konī) a~tsuaitsu!
(Otakebi)
Nannanda?
Masaka tō ga kuzureru koto o
ki ni shite iru no ka?
Sōda yo
Kyojin no chikara o
jibun 1-ri de nigeru tame ni
Tsukau koto mo dekita hazu
Nanoni-sō shinai no wa…
Watashitachi o
inochigake de mamorou to shi terukara
(Yumiru) u~tsu…
Nande yo
Yumiru
N ~tsu… e~tsu?
Shinu na Yumiru!
Kon'natokorode shinu na 〜!
Oi!
Nani ī hito butte nda yo baka!
Son'nani kakkoyoku shinitai no ka
Kono aho ga!
Imasara tengoku ni ikeru to demo
omotteru no ka
Jibun no tame ni ikiro yo!
Kon'na tō o mamotte
shinu kurainara
Mō kon'na mon
Bukkowase 〜!
(Konī) oi!
Ua~tsu!
Uoo!
O~tsuoi
aitsu hontōni kowashi ya gatta
Ī zo Yumiru!
Ikitaika? Tsukamare
(Konī) ēi
(kurisuta) a~tsu!
(Ichidō) ū ~tsu!
(Konī)da a~tsu!
(Kurisuta) a~tsu…
Ū ggoho~tsu
(Rainā) ha~tsu…
(Monooto)
(konī) e~tsu
(Kurisuta) ammada Kyojin ga…
(Konī)
oi busu!
Hayaku todome saseyo!
(Yumiru) u~tsu…
Aa~tsu!
A~tsu…
Ū~tsu…
(Kurisuta) Yumiru!
Hā…
Mazuizo
A~tsu!
Yumiru ga…
A~tsu…
Son'na…
N ~tsu!
Kurisuta!
(Kurisuta) son'na…
Matte yo Yumiru
Mada hanashitai koto ga arukara!
Mada!
Mada watashi no hontō no namae
oshie tenaidesho!
(Kurisuta)
matte yo
Mada…
(Mikasa)
kurisuta min'na mo sagatte
Ato wa
Watashitachi ni makasete
Mikasa! ?
(Hanji)
kōzoku wa sankai shite shūi o keikai!
Hoka subete de
Kyojin ga muragatteru tokoro o
ikkini tatake!
(Keiji) ha~tsu!
Cho…
Anta wa kōgeki shinakute īkara!
Shine!
Yatta tōbatsu sū 1!
Na… uwa!
U~tsuu a!
(Keiji) baka yarō!
Sagattero tte
itte ndaro eren!
Hai suimasen
I tte…
(Konī) o 〜 i!
(Eren) ha~tsu?
Eren!
Omaera
U~tsu!
E i~tsu!
Masaka…
Yumiru ga…
(Kurisuta) Yumiru
A~tsu…
Watashi no namae
Hisutoria tte iu no
♪〜
〜♪
(Arumin)
u~ōru rōze ni
hason kasho wa mitsukaranakatta
Naraba Kyojin-tachi wa
dō yatte naichi ni arawareta no ka?
Konton (konton) no naka samazamana omoi o mune ni
Toro suto-ku e no kikan o kimeru
chōsa heidan
Daga sono Toki
Tsuini shōgeki no jijitsu o
eren wa shiru koto to naru
Jikai
`Senshi'
s02e06-romaji.srt:
(Buttai ga tobu oto)
(rīne) a~tsu! Matada
(Heningu) nanida kono Oto wa
(Shōgeki-on)
(Arumin)
kyūsoku no tame ni tachiyotta
utogarudo jōseki
Kyojin no shūgeki ni sarasa reta
chōsa-hei-tachi wa
Kyūchi ni tatasa reta
(Nanaba no himei)
(Kurisuta)
nanaba-san gerugā-san ga…
(Nanaba)
otōsan yamete! Otōsan!
(Arumin)
shikashi sono Toki
(Yumiru) kurisuta
Kore wa tada no…
watashi no ganbōna ndaga na
O zen mune hatte ikiro yo
(Kurisuta) Yumiru matte 〜!
(Arumin)
totsujo Yumiru ga kyojin-ka shita
Ī zo Yumiru!
(Yumiru) ikitaika?
Tsukamare
(Konī) mazuizo
A~tsu!
(Konī) Yumiru ga…
A~tsu…
Son'na…
Mada watashi no hontō no namae
Oshie tenaidesho!
(Arumin)
sarani
chōsa heidan no shuryoku butai ga kaketsuke
(Eren) shine!
(Arumin)
Kyojin no gekitai ni seikō shita
(Mikasa) Ei ~tsu!
(Arumin)
daga kono tatakai wa eren-tachi ni
Ōkina odoroki o
motarasu koto to natta
(Kurisuta) Yumiru
Watashi no namae
Hisutoria tte iu no
♪〜
〜♪
(Heishi)
yukkuri yukkuri hikiagero
(Moburitto) shinchō ni agero
(Eren)
Yumiru no Yatsu wa
ittai dōiu jōtaina ndesu ka?
(Keiji)
migigawa no teashi ga kui chigira re
Naizō wa sukuranburueggu ni
sa re chimatta yōda
Futsūnara shin deru tte yo
(Eren) futsūnara… ka
(Rainā) u~tsu…
(eren) n ~tsu?
(Rainā) ku~tsu… u~tsu…
(Eren) rainā tsukamare
O u
(Kurisuta) dōka shinjite kudasai
Hontōna ndesu
Yumiru wa watashitachi o tasukeru tame ni
shōtai o arawashite Kyojin to tatakaimashita
Jibun no inochi mo kaeriminai kōdō ga
shimesu mono wa
Wareware dōshi ni taisuru chūseidesu
Kore made no kanojo no handan ga
totemo tsumibukai no mo jijitsudesu
Jinrui ni totte mottomo jūyōna jōhō o
zutto damatte imashita
Osoraku sore made wa
jibun no mi o anjite ita nodeshouga
Shikashi kanojo wa kawarimashita
Yumiru wa wareware jinrui no mikatadesu
Yumiru o yoku shiru watashi ni iwa sereba
Kanojo wa mitame yori
zutto tanjun'na ndesu
(Hanji) sō ka
Mochiron kanojo to wa
yūkō-tekina kankei o kizukitai yo
Kore made ga dōdeare
Kanojo no motsu jōhō wa
wareware jinrui no takarada
Nakayoku shitai
Tada ne…
Kanojo jishin wa tanjun demo
Kono sekai no jōkyō wa
fukuzatsu sugiru mitaina nda yo ne
Honmyō wa “hisutoria Reisu”
tte iu n datte?
Hai sōdesu
(Hanji)
Reisu tte ano kizoku-ka no?
Hai
Sō
Yoroshiku ne hisutoria
Ahhai
(Hanji) Yumiru wa dō?
(Moburitto)
izen kura (Kon) nemu shita mamadesu
Shukketsu ga tomatte kizuguchi kara
jōki no yōna mono ga dete imasuga…
Toriaezu torosuto-ku made hakonde
Matomona iryō o
ukete morawanaito ne
Makaseta yo
(Nifa) ryōkaidesu
Sate
Wareware wa ana o fusagi ni kitandatta
(Rainā) ā ittē…
Daijōbuka? Rainā
(Rainā) daijōbu janē na
Kyojin ni ude o kami kudaka reta nda
Hontōni maitta
Mōdameka to…
(Waiyā no kaishū-on)
Omae hodo tsuyokute mo
sō natchimau nda na
Nani ittenda
kon'na no mō 2-kai-meda zo
Nā arumin
(Arumin) e~tsu?
(Rainā)
ichido wa Kyojin no te no naka ni
Suppori osamatchimatta koto mo
aru nda
Ā…
Ano Toki
Sudeni
mō 2-kai mo shinikaketa
Kono pēsu ja
Anoyo made
attoiumada
Jibun de eranda michidaga
Heishi o yaru tte no wa
dōmo…
Karada yori saki ni kokoro ga kezura reru mitēda
Mā kabe o fusaganē koto ni wa
Shindoi dano to
itteru hima monēga
Ā
Omaera 2-ri no furusato mo
tōnoi chimau bakaridakara na
A~tsu…
Nantoka koko de fumitodoman'nēto
(Berutoruto) a~tsu…
Sōda yo rainā
Furusatoda kaerou!
Mō kaereru janai ka
Ima made kurō shite kita koto ni kurabereba
atosukoshi no kotoda yo
Sō ka
Ato mō hitoiki no tokoro made
kite iru ndatta na
Wa?
Nani ittenda? Omaera
(Konī) u~tsuū…
Fū… tasukatta ze mikasa
Kega wanai?
Ore wa daijōbuda
Rainā ga ude kama rete
Yumiru wa mite no tōridakedo na
(Sasha)
masaka
Yumiru made Kyojindatta nante…
(Sasha) ittai…
(mikasa) sasha
(Hanji) min'na ī kai?
Yumiru no kudan wa hitomazu atoda
Sore kara konī
Anta no mura ni wa
ato de chōsa han o okuru tehai o surukara
Ima wa tonikaku
kabe no shūfuku sakusen ni shūchū shite kure
Ī ne?
Hai
(Hanji) shikashi
Genba wa motto kyojin-darakedato
Shitau tte ita ndaga…
N?
(Mikasa) han'nesu-san
Chūton heidan senken-taida
ana no ichi o shirase ni kita nda
(Han'nesu)
u~tsu… ana ga dokoni mo nai
(Eren) e~tsu?
(Han'nesu) yodōshi sagashimawattaga
Sukunakutomo torosuto-ku kara
kuroruba-ku no ma ni kabe ni ijō wanai
Nani datte?
Kuroruba-ku no hei to kachiatte
hikikaeshite kita no sa
Dōchū de Kyojin-tomo dekuwasanakattaga
(Arumin)
demo… Kyojin wa
jissai ni kabe no uchigawa ni de teru nda yo
Chanto mita no ka?
Mada sake ga nokotten janē no ka?
Nomu ka yo
Tte iu ka omaera wa
nande kon'na tokoro ni iru nda?
U 〜 n…
kabe ni ana ga nai nonara shikata ga nai
Ittan torosuto-ku de taiki shiyou
(Han'nesu)
tonikaku mada ki o nuku na yo
Oretachi wa saki ni modoru zo
Ijōna itte nanida yo
(Arumin) dō iu kotodarou
Kono 5-nenkan ni nakatta koto ga
kon'nani ichido ni okoru nante
(Sasha)
honto ni kono sekai wa
dō shi chatta ndeshou ka nē
(Rainā) eren
Chotto ī ka
hanashi ga aru ndaga
Nanida yo
(Rainā)
oretachi wa 5-nen mae
kabe o hakai shite jinrui e no kōgeki o hajimeta
Masaka tsuini chika o horu Kyojin ga
arawareta nda to shitara taihenda
Sōnaruto ichi o tokutei suru no wa
kon'nandesu ne
(Rainā) ore ga “yoroi (yoroi) no Kyojin” de
Koitsu ga “chō ōgata Kyojin” tte Yatsuda
(Hanji)
ima wa tonikaku
Yumiru o anzen ni hakobu koto o kangaeyou
(Moburitto)
uma o daso uni mo
Kyojin ga imasukara ne
(Eren) wa?
Nani ittenda omae
Nani o itte iru nda rainā
Oretachi no mokuteki wa
Kono jinrui subete ni
kiete morau kotodatta nda
Daga-sō suru hitsuyō wanaku natta
(Eren) wa?
Eren
Omaega
oretachi to issho ni kite kurerunara
Oretachi wa
mō kabe o kowashi tari shinakute ī nda
Wakarudaro?
Wa?
Iya mate
zenzen wakan'nē zo
(Rainā)dakara
Oretachi to issho ni
kite kure tte
Itte nda yo
(Rainā)
kyūna hanashi de sumanga ima karada
Ima kara? Doko ni iku nda yo
Sore wa ie n
Daga…
Mā oretachi no furusato tte yatsuda na
De dōna nda yo eren
E?
(Rainā)
warui hanashi janaidaro
hitomazu kiki ga saru ndakara na
U 〜 n… dōdarou na…
O 〜 i yukuyo 〜!
A~tsu…
(Eren) n n…
(Eren)
maitta nā
Kinō kara
tokkuni atama ga genkaina ndaga…
(Hanji) e~tsu?
(Eren)
dō shita ndesu ka?
Hanji-san
A~tsuiya…
Konomae seikyū shita
Ani reonhāto no
Shinpen chōsa no kekka ga
yōyaku todoita ndaga…
Ani no?
(Hanji) ā
Kanri jōtai ga zusan'na sei de
Sagasu no ni
ima made temadotte shimattarashī
Kore ni yoru to
Kimitachi 104-ki no naka ni 2-mei hodo
Kanojo to onaji chiiki no shusshin-sha ga
iru yōna nda
Sono 2-ri wa
Rainā buraun to
Berutoruto fūbā
Ha~tsu?
5-Nen mae no konran no sei de
Koseki shiryō nanka
dore mo ōzappa (zappa)na kukuride
Īkagen'na monda tada…
Kono 2-ri wa saki no kabe-gai chōsa no toki
Ayamatta sakusen kikaku-sho ni yotte
Eren ga uyoku-gawa ni iru to
shirasa rete ita gurūpu ni
Shozoku shite ita
A~tsu…
On'na-gata (me gata) no Kyojin ga shutsugen shita no mo
uyoku-gawadeshita
(Sasha)
eddō iu kotodesu ka?
2-Ri ga Ani ni jōhō o nagashita kanōsei ga
aru tte kotoda yo
E~tsu? Nande Ani ni?
Oi mateyo arumin
nani ittenda omae
(Hanji) wakatteru yo eren
Tōzen sore dake de
nani ga kimaru tte wake janai
Nen'notame
Kunren-hei jidai no
3-ri no kankei-sei nado ga shiritai
Dōomou?
Rainā to Berutoruto ga
Dōkyōna no wa
shitte imashitaga
Ani to shitashī inshō wa
arimasen
Ore mo 2-ri ga Ani to shi ~yabetten'nowo
Amari mita koto ga nai yōna…
Mā Ani wa
motomoto (motomoto) shaben'nakattakedo
Gohan no toki mo
Taitei 1-ri de
mogumogu tabetemashita ne Ani wa
A~tsu!
Sō ieba kao ni niawazu
amai okazu ga suki datte uwasa o
Kiita koto ga arimasu
Watashi wa… oboete imasen
(Eren) iya…
Demo dōki to shite wa
sono utagai wa hikui to omoimasu
Mukuchina Berutoruto wa oi toite mo
Rainā wa
oretachi no aniki mitaina Yatsu de…
Hito o damaseru hodo
kiyō jaarimasenshi
Boku mo sō omoimasu
Rainā wa boku to Jan to de
on'na-gata no Kyojin to tatakatte imasu
Rainā wa
ayauku nigiritsubusa reru chokuzen de…
Dō shita?
Rainā wa nige rareta ndakedo
Ani wa kyū ni hōkō tenkan shite
Eren ga iru hōkō ni
hashitte itta nda
Boku mo suisoku de
Eren wa chūō kōhō ni
iru n janai ka to hanashi tetakedo
Ani ni kika reru kyoride wa
nakattashi
Nanida sorya…
Rainā ga eren no basho o
ki ni shi teru suburi (so bu)ri toka wa nakatta?
Jā
Eren wa doko ni iru tte nda
Masaka…
Eren no basho no hanashi o shita no wa
Rainā ni
sono koto o kika retakaradeshita
Sore ni…
Ano Toki
on'na-gata no Kyojin ga gyōshi shi teta tenohira ni
Ha (yaiba) de moji o kizamu koto ga
dekita kamo shirenai
Rainānara…
(Eren) ha~tsu?
Nanida sorya…
Nande son'na-wa ni naru nda
omae wa…
(Hanji) eren
Iya zen'in kiku nda
Moshi
rainā to Berutoruto o mitsukete mo
Kochira no utagai o satora renu yō ni
furumae
Mochiron
Ani reonhāto no sonzai ni wa
Issai fureru na
Karera ga
Ani no kyōbō-shadeatte mo nakute mo
Umaku yūdō shite
chika fukaku yūhei suruhitsuyōgāru
Zen'in wakatta ne?
(Ichidō) hai
Omae sā tsukarete nda yo
Nā Berutoruto
Kō natte mo okashikunai kurai
taihendatta ndaro?
(Berutoruto) a~tsu…
Ā rainā wa tsukarete iru nda
(Eren)
daitaina omaega jinrui o koroshi makutta
yoroi no Kyojinnara
Nande son'na sōdan o
ore ni shinakucha nan'nē nda?
Son'na ko to iwa rete
Ore ga “hai ikimasu” tte
unazuku wake ganēdaro
Ā~tsu…
(Rainā) sō ka
Sono tōrida yo na
Nani o kangae teru nda ore wa
Hontōni
okashiku natchimatta no ka?
(Eren) tonikaku iku zo
(Hata ga ochita oto)
(Rainā) sō ka
Kitto…
Koko ni nagaku
i sugite shimatta nda na
Bakana Yatsu-ra ni kakoma rete
3-nen mo kurashita seida
Oretachi wa gaki de
nan hitotsu shiranakatta nda yo
Kon'na Yatsu-ra ga iru nante
shirazu ni ireba
Ore wa…
Kon'na hanpana…
kuso yarō ni narazu ni sundanoni
Mō oreniha
Nani ga tadashī kotona no ka wakaran
Tada ore no subeki koto wa
Jibun no shita okonai ya sentaku ni taishi
Senshi to shite
saigomade sekinin o hatasu kotoda
A~tsu…
Ha~tsu!
Rainā
Yaru nda na! ? Ima koko de!
(Rainā) ā
Shōbu wa ima koko de kimeru!
(Mikasa) ū!
(Mikasa) u a~tsu!
(Mikasa) Ei ~tsu!
U a 〜…
(Mikasa) eren nigete!
(Rainā) Berutoruto!
Eren! Nigero 〜!
(Arumin) a~tsu…da a 〜!
(Sasha) uwa 〜!
(Heishi-tachi) uwa a 〜!
(Kurisuta) a~tsu… ū…
(Eren)da a 〜!
A~tsu…
Yumiru 〜!
Eren!
U~tsu… ku~tsu…
(Rainā)
kaerenaku natta furusato ni kaeru
Ore no naka ni aru no wa kore dakeda
(Eren)
Berutoruto
Rainā
Kono uragiri mon ga 〜!
Uooo!
♪〜
〜♪
(Arumin)
chō ōgata Kyojin —
Oyobi yoroi no Kyojin to notatakai o hajimeru
chōsa heidan
Karera ni jinrui o nedayashi ni suru to iu
mokuteki ga aru nonaraba
Mō atomodori wa dekinai
Rainā-tachi wa
shimei ni inochi o sasageta —
Senshina nodakara
Jikai
`Da tō goku'
s02e07-romaji.srt:
(Ashioto)
(Rainā)
ore wa kaerenaku natta
furusato ni kaeru
Ore no naka ni aru no wa kore dakeda
(Berutoruto)
boku wa anzen'na naichi ni kinmu dekiru
kenpeidan nerai de heishi o eranda
Kimi wa nande heishi ni?
(Eren) ore wa
Korosanakya naranē to omotta
Kono-te de Kyojin-domo o
minagoroshi ni shinakya naranē tte
Sō omotta nda
(Rainā) Kyojin to sōgū shita ato mo
Sono kangae wa
kawaranakattatte kotoda na
Omaenara yareru hazuda
“Eren i~ēgā”
datta kke?
(Eren)
kono uragiri mon ga 〜!
Uooo!
♪〜
〜♪
(Mikasa)
eren… ku~tsu…
ano Toki
2-Ri no kubi o hane otoshite ireba…
Saidai no chansu o…
watashinarade kita hazu naze…
Ku~tsu…
Tsugi wanai tsugi wa mō… nai!
(Hanji) ha~tsu…
Zen'in kabe kara tobe!
(Heishi) uwa~tsu!
(Kurisuta)
a~tsu… Yumiru ga tsukamatta!
(Keiji)
na~tsu… mō 1-ri tsukamatta zo!
Kutta!
A~tsu…
(Sasha) sosson'na…
(Arumin) Berutoruto
A~tsu…
Ku~tsu… ū…
Sōin sentō yōi!
Chō ōgata kyojin o tsukamatsu Tome (shi to) me yo!
Jinrui no teki (kataki) sonomonoda
Isseini kakare 〜!
N ~tsu!
(Keiji)
hōkoku-sho-dōrida osoi
(Gōguru)
yahari koitsu wa zuutai (zūtai) dake
(Chōsa-hei 1)
fudan aite ni shi teru saizu no
Kyojin ni kurabereba kon'na mon!
(Moburitto)
ikeru!
(Hanji) imada kezuritore!
(Keiji) nanda! ?
(Chōsa-hei 1) netsu ~tsu
(chōsa-hei 2) uwa 〜!
Sōin ittan hike!
Ū…-te ga…
(Rashado) mizuda mizu o motte koi
Mata kieru tsumori ka?
Ie yōsu ga hendesu
Izen'nara isshun de kiemashitaga
ima wa kokkaku o tamotta mama
Rōsoku no yō ni
netsu o hasshi tsudzukete imasu
Kono mama
ano jōki de mi o mamora retara…
Rittai kidō no kōgeki ga dekimasen!
Doddōsureba…
Dōmo shinai matsu nda
3 4 Han mokuhyō no haigo de taiki shiro
rashado ga shikida
(Rashado) ha~tsu!
(Hanji)
2 han wa koko de taiki
shiki wa rauda ni makaseru
(Rauda) ryōkaidesu
(Hanji)
itsu made karada o
moyashi tsudzukete i rareru ka mimonodaga
Izure kare wa detekuru
Machikamaete soko o nerau madeda
Ī ka
Karera o toraeru koto wa
mō dekinai
Korose tamerau na
A~tsu…
Arumin to…
1 han wa watashi ni tsuite koi
Yoroi (yoroi) no Kyojin no aiteda!
(Konī) netsu ~tsu!
(Nifa)
kurisuta konī
motto sagatte!
De wa fushō shita 2-ri o makaseta yo
A~tsuano…
Yumiru wa
mada kitto shindemasen'node
Dō ka tanomimasu!
Ā
(Konī)
rainā to Berutoruto wa
dokodesu ka! ?
A~tsu…
Aitsu-ra
rittai kidō sōchi o tsuke tenai ndesu
Dō ka ano 2-ri o tasuketekudasai
A~tsu…
(Eren)
kuso ga… ano kuso yarō
Heishi dano sekinin dano hoe (ho) e teta Yatsu ga
Taijin kakutō no kunren…
are tekagen shite yatteta no ka yo
Temē sōtō tsuyo (tsue) edaro
Karada ga ugokanē yo…
Omae wa hontōni yūshūna Yatsudatta
Don'na toki demo reisei ni taikyoku o mite
Jibun yori nakama no koto o
ichiban ni kangaeru Yatsu de
Ore mo…
Omae mitai ni tsuyoku naretara ī na
toka omotteta kke
E i~tsu!
Ku~tsu…
(Mikasa)
marude kikanai
Eren no kōgeki mo
Watashi no ha (yaiba) mo kikanakatta
E i~tsu
(Mikasa)
sore mo… Ani to chigatte zenshin ga katai
A~tsu… eren!
(Eren)
nā rainā
Ima omaega
Don'na kao shi ten no ka
shiranēga
Omaera hontōni kuso yarōda yo
Tabun jinrui shijō
Kon'nani
waruikoto shita Yatsu wa inē yo
(Mikasa) ukku~tsu…
U~tsuu~tsu… a~tsu…
(Eren)
kesanakya
Temē wa
konoyo ni icha ikenai yatsuda
Ittai nani kangae teta nda?
Hontōni kimochi warui yo
Omae no seigi-kan ni afureta
ano tsuragamae o omoidasu dake de
Hakike ga shite kunda yo kono…
Deke e gaichū ga!
A~tsu…
(Eren)
ore ga
ima kara kujo shite yaru!
Gua~tsu… itte…
Ittē na Ani
Mōsukoshi tegokoro tte mon ga
hito ni wa andaro
(Ani)
anta ga
chikaraippai butsukatte kurukara
Kotchi mo sōō no kaeshi o
shinakya ikenai nda yo
Anta mo otokonara-sa
Watashi no… kono kayowai karada o
motto rō (ita wa)rubekina n janai no?
Wa? Omae no jōdan wa omoshirokunē na
Chikara de kanawanakya
Nande ore wa taore tete
Omae wa tatte nda?
Ā
Chikara de nageta wake janai nda
Aite yori chikara de otoru mono ga
Jibun o mamoru tame no
gijutsudattari surukara ne
(Eren) ha~tsu…
(Ani)
anta mo shittete son wa shinai yo
Wakatta sukoshi kyūkei shiyou
U~tsu… u o~tsu…
Ū…
(Ani) u a~tsu!
(Eren) uwa!
Ū ~tsu… a~tsu…
U~tsu… Ani kōsanda
kōsan suru
Kōsan?
Kōsan nanka shitenaide
gakushū shi na yo
Chikara no tsukaikata to
on'nanoko to no hanashikata o
Uwa~tsu… wawwakatta
oboerukara hanase tte
Sō son'nani motto
shiritai no?
(Rainā) u ā!
(Ani) a~tsu…
(Eren) gua~tsu…
Nande rainā ga futte kunda yo
(Mikasa) nē Ani
Watashi ni mo sore…
Oshiete
(Ani)
dō ka na kono waza wa ningen-yōna nda
Anta ni hitsuyō aru to wa omoenaikedo
Tada…
mōjū ni tsūyō suru ka dō ka kyōmi wa aru
Ma… majikayo tsuini…
Oioi aitsu-ra ga yan no ka?
Yume no kādo ga!
(Dazu) doddotchida
(Maruko) yappari Ani ka na
(Jan)
ha~tsu? Bakaka
ore wa mikasa ni banmeshi zenbuda
Omae wa dotchida eren
E? Ore wa…
Dotchida?
(Eren)
are?
Are wa kekkyoku dō natta nda kke?
Iya
nan de ima ano Toki o omoidasu
Masaka kore ga sōmatō tte yatsu ka?
Mā dō demo ī ya
Nani ni seyo saitei no kibunda
Eren! Dameda
naguri attatte dōnimo naranai
Koko made kuru nda!
Eren-sen tte wa dameda!
Ku~tsu…
(Otakebi)
Eren!
Mazu i
Ga o wasureta ka
A~tsu!
Uooo!
(Chōsa-hei) a~tsu… yoroi o nageta zo
Are wa tashika… Ani ga yatteta wazada
(Eren)
omaera ga ittai nani no tame ni
Konna koto yatten no ka
shiranēkedo
Yoku kangaerya omaera
Iroiro to
o somatsuna ten ga medatsu yōda
Sono hitotsu wa koreda!
Ore ni tatakai-kata o oshiete shimatta koto!
Yatta! Kime-waza wa kiku
Mada tatakaeru!
Ku~tsu… madada!
Uoo!
(Mikasa) eren!
(Eren)
sō kantan ni nigasu ka!
Uaa!
Ū…
Ūu…
Yatta!
(Arumin) eren kikoeru ka?
Nigeru nda
hitomazu kabe made chikadzuke
Rainā-tachi no mokuteki wa
eren o sarau kotoda
Ima wa mada sono soshi o mokuhyō ni shiyou
Demo arumin rainā wa
sō kantan ni wa nigashite kurenai
Kikenda 2-ri tomo sagare!
(2-Ri) ku~tsu…
A~tsu…
(Ichidō) uwa~tsu…
(Keiji)
sōda eren ī handanda!
Risei ga modotteru
Ā
Demo mikasa ga iu yō ni
rainā kara nigeru no wa shinan no gōda
(Han'nesu) na~tsu…
Nanda korya…
Yahari chō ōgata ga…
naze ano yarō ga koko ni…
A~tsu…
Eren wa dokoda? Kono jōkyō wa…
E… eren-tachi wa atchi-gawa ni
N ~tsu?
Eren!
Are ga kyojin-ka shita eren ka
Ī ka eren-kun o nigasu tame ni wa
Rainā no ugoki o fūji
jikan o kasegu hitsuyō ga aru
Sakki no kansetsu-waza de
yoroi no ashi o hakai suru koto wa dekiru ka?
Wareware no ha wa tsūyō shinaiga
Atama o tsukatte
saidaigen dekiru koto o kangaeru yo
Ō ō…
(Kinzoku-on)
(Arumin) mikasa
(mikasa) a~tsu…
Tsukatte kure boku no hada
Tanonda yo!
(Eren)
ima wa… imadake wa nigerugakachida
Shōtai ga barete
oitsume rare ten no wa omaerada ze
Mō ato ga nai no wa omaerada
Ha~tsu…
(Arumin) na~tsu…
(mikasa) hayai!
(Rainā) uaa!
(Eren)
kuso… ashi… ashida!
(Arumin)
shita ni natte wa dameda! Eren!
Tatte!
Ku~tsu…
(Eren)
mazu i takkuru ga hayakute kyōretsuda
(Keiji)
kuso~tsu
nande kyū ni an'na hayaku ugokeru?
Orera ja nani mo dekinē no ka
Ku~tsu…
Iya hontōni zenshin ga
sekizō no yō ni katai nonara
An'nafūni wa ugokenai hazuda
Mukashi no sensō de tsukatteta
yoroi ni mo
Jintai no kōzō-jō
tetsu de ōenai bubun ga aru
Waki ya mata no bubun to ato wa…
Hiza no uragawada
(Eren)
fusegenai
Dōse taosa re n'nara
Ī ze
Sono kubi
Yokose 〜!
(Keiji) ō! Yare eren!
(Eren)
haitta! Ato wa chikara no shōbuda
Koitsu
Mada…
(Mikasa) u a 〜!
(Eren)
mikasa
Kitta!
(Eren)
teikō-ryoku ga yowaku natta!
Ikeru!
Eren yatchimae!
Sonomama kubi-goto hikkonuite yare
Uragirimono o hikizuridase 〜!
(Eren)
kateru rainā ni…
Kateru!
Ū…
Nannani o…
Hemmudada
Ī zo! Mōsukoshida!
(Arumin)
tomatta
Ano ichi wa…
(Otakebi)
A~tsu…
Ha~tsu…
Shūi o keikai shiro Kyojin o yonda zo!
Shūi ni
hoka no Kyojin wa miatarimasen
Tada no waruagakida
Temē no kubi ga hikkonuken no ga sakida
baka ga!
(Chōsa-hei) miro mō chigireru!
(Konī) nanda? Yoroi no Yatsu
Kyū ni sakebi ya gatte
(Monooto)
a~tsu?
(Baki baki…)
Oi…
Oioi oioi oi!
(Eren) uooo!
Ū ~tsu!
(3-Ri) a~tsu!
(Chōsa-hei)-jōda! Yo kero 〜!
A~tsu…
♪〜
〜♪
(Arumin)
eren Kyojin to yoroi no Kyojin no tatakai ni
ketchaku ga tsuki
Kabe-jō kara rakka shita chō ōgata Kyojin ni yori
fushō shita mikasa no moto ni
Han'nesu ga otozureru
Muteppōna eren o mamoru koto
Munewohatte eren to narabitatsu koto
Sore ga mikasa to arumin no
katsute no omoidatta
Jikai
`Ou mono'
s02e08-romaji.srt:
(Eren)
kateru rainā ni…
Kateru!
(Otakebi)
(Konī) oi…
Oioi oioi oi!
(Chōsa-hei)-jōda! Yo kero 〜!
(Eren) a~tsu…
(Ichidō) uwa~tsu…
(Hanji) gu~tsu…
(Sasha) u~tsu… ū…
(Mikasa) a~tsu… ū…
A~tsu…
(Heishi-tachi) uwa 〜!
(Konī) u~tsuū…
(Han'nesu) uwa~tsu…
(kurisuta) ū…
(Otakebi)
(Arumin) ū ~tsu…
Ku~tsu… ū…
(Otakebi)
A~tsu!
(Ashioto)
Ere 〜 n!
♪〜
〜♪
(Ibiki)
(Anka) shirei
Pikushisu shirei okite kudasai
Koko de netara karada kowashimasu yo
(Pikushisu) fugu ~tsu… a~tsu…
Itsunomani kon'nani nonde
Mō otoshina ndesukara
Watashi wa shirei no o Shimeno
osewa suru nante iyadesu yo
Bijo ni sewa shite moraeru nonara
nozomu tokoro ja
Shite jōkyō wa?
Uwa~tsu…
Dai 1 dai 2 bōei-sen ni
Kyojin ga arawarenaku natte kara
sakuteki o okutte iru nodesuga
Soredemo hotondo kyojin o
mitsuke rarenaku natta sōdesu
Fumu
Kabe-zoi o hashitta han'nesu-tachi no
senken-tai ga bujideareba
Kaeri tsuku no wa mō jiki kanō
Moshi
kono-jikan ni tsuku nonara
Chōdo
kuroruba-ku to no chūkan de
Hikikaeshita koto ni
naruga…
So no baai wa yahari Kyojin to no sōgū mo
sukunakatta njarou
Kabe ni ana ga aite ita nonara
sō wa ikanjaroukara nō
(Waiyā-on)
(chakuchi-on)
(Eruvu~in) pikushisu shirei
(pikushisu) n?
Ō eruvu~in ka
Rei no nezumi-kko o
1-biki toraetarashī nō
Ē
shikashi ato 1-po oyobimasendeshita
Fumu
Daga are de chūō no renchū wa
kangaerudearou zo
Furukusai kanshū to shinjū suru kakugo ga
jibun ni aru no ka o nō
E e sono yōdesu
mitekudasai
Tsuini kenpeidan o
Kono Kyojin no iru ryōiki made
hikizuri orosu koto ga Kanō (Kana) imashita
(Chōsa-hei)
shikashi Kyojin ga miataranai to Hana
(Jan)
hontōni inai ndesu ka?
Mitaida na
myōni shizukada to omotta yo
Aitsu-ra ikite kka na?
(Kenpei 1)
oioi
hijōjida to kiite kite mirya
(Kenpei 2)
ā
zuibun nonbiri shi teru janai ka
Nā rivu~ai
orera no emono wa dokoda?
(Rivu~ai)
nanda
omaera zuibun to zan'nen sō janai ka
E~tsu…
(Rivu~ai)
warui na
o meate no kyojin to awa se rarenakute
Konkai no tokoro wa
mā zan'nendatta kamo shirenga
Kabe-gai chōsa no kikai wa ikurademo aru
Korekara wa chikara o awasete
Kyojin ni
tachimukaou janai ka
Mammā areda
oretachi ni mo naichi no shigoto ga…
(Heishi)
senken-tai ga kaette kita zo!
Pikushisu shirei ni tsutaero
(Firu) hā hā…
(Pikushisu) sō ka
Kabe ni ana nado no ijō wa
nakatta nja na
(Firu) hahhai
Fumu yahari nō
Hā…
Shi… shikashi
taihen'na jitai ni narimashita
Wareware wa
toro suto-ku ni hōkoku ni mukau kiro de
Hanji-bun taichō hikiiru chōsa heidan to
sōgū shimashita
Sono naka ni sōbi o tsukete inai
104-ki no shinpei ga sūmei ita nodesuga
Sono Chū no 3-mei no shōtai wa…
Kyojindeshita!
Wa? Nani ittenda anta
Aitsu-ra no naka ni mada…
Sa~tsu3-ri tte… dare ga! ?
U~tsu… assono…
Jan matsu nda
Shōtai ga hanmei shite dō natta?
Chōsa heidan wa
chō ōgata Kyojin yoroi (yoroi) no Kyojin to kōsen
Wareware ga
sono tatakai ni kuwawatta ato
Sugu ni ketchaku ga…
(Zawameki)
(Ashioto)
A~tsu…
(Han'nesu) ttaku Hide e monda
Bujina no wa
un yoku ue ni ita oretachi dake
Shita ni ita Yatsu-ra wa
netsu to fūatsu de ichiji ritaia to kita
Dōda? Mikasa wa
Ōkina kega wa shi tenaikara
nōshintō janai katte
Sō ka
Arumin omae kuttenēdaro
totte kite yaru
Kuttoke
(Shōnin) sā yotte rasshai
Haahhaahhaa~tsu…
(Arumin) mikasa!
(Mikasa) a~tsu…
Mikasa! Eren ga…
Erenga-dōshita no?
Rei no 3-ningumi ni
Boku ga katta pan
tora re chatte
Sore de
torikaeshi ni 1-ri de…
A~tsu… tometa ndakedo
Matte!
Kaeseyo
(Shōnen 1)
dakara itte ndaro
mō kutchimatta n datte nā?
Are wa
arumin Chino 3-nichi-bun no panda zo
(Shōnen 2)
usodaro? Are ppo tchide?
Yoseyo kawaisō janē ka
Gero de yokereba kaeshite yaru yo
(Shōnen 1) ge 〜 gge 〜 ~tsu
(2-ri) ahaha!
Dattara benshō shiro!
Guha~tsu…
(Eren) ū!
Gua~tsu!
U a~tsu!
(Shōnin) oi yamero!
Oi! Soko no
sake kuratteru heishi-san-tachi yo
Kenka gurai yamero yo
(Han'nesu) uru se e na
Gaki ga
jare atteru dake janē ka
(Shōnin)
kore no doko ga jare aida
hayaku yamero!
(Eren) uwa~tsu… gu~tsu…
Mā mā daijōbudayo
Tabun mōsugu
oretachi yori tayori ni naru no ga kuru
Ā?
Eren!
(Eren) gu~tsu…
(shōnen 1) e hekkakugo shiro!
(2-Ri) a~tsu…
(Mikasa) Ei ~tsu
(shōnen 1) guha~tsu…
Ā 〜!
(Han'nesu-tachi) ahahaha!
Ū…
Uwammikasada u~tsu…
Mikasa omaenande!
Eren hayaku kaette maki (Maki) wari shinaito
Mata obasan ni okorareru
Ū… koitsu nameyagatte!
A~tsu…
(Shōnen 3) kono! Uwa~tsu…
Eren! Koko wa mikasa ni
Dekiru ka!
(Arumin) ku~tsu… uwa~tsu!
U ōo!
Ī zo! Eren
(Fūgo) mikasa ni make ten na!
U a~tsu!
U~tsu… nani shi ya garu
Sassato yamero tte itte nda yo!
Kono muda meshi kurai
Nanidato?
Mō ippen itte miro!
Ā itte yaru
Zeikin dorobō
Kono yarō!
Yose yose
honto no koto iwa reta dake ja…
(Shōnin) fu~tsu!
He~tsu!
Tsu a 〜 ~tsu!
Rotenshō ni shi toku nya
oshī panchida na
Uwa~tsuu ~tsu…
(Shōnen 1) u ō ~tsu!
(Mikasa) fu~tsu!
(Shōnen 1) u~tsu…
U~tsu… ū…
De i~tsu
U a~tsu…
Fu~tsu…
(Yaji (yaji) uma)
ike 〜 ī zo han'nesu!
(Yajiuma)
sokoda yakudatazu ni makeruna!
(Fuenone)
(Kenpei)
kora omaetachi! Nani o yatte iru
yamen ka
(Eren) kaeseyo!
(Eren) ū ~tsu…
(shōnen 3) e he~tsu
Ku~tsu… ū…
Gu~tsu… uwa~tsu…
Kuso 〜…
U a~tsu!
(Fuenone)
(Kenpei) kora 〜!
Oi nanika…
daiji (o o-goto) ni natteru zo
A~tsu… mō ī! Nigeru zo!
(Kenpei) kora machi nasai!
Mate yo!
Eren!
Pan no koto wa mō ī nda
Arigatō
Eren watashitachi mo kaetta hō ga ī
Omaera wa saki kaettero!
Eren! A~tsu…
(Kenpei) kora machi nasai
(Mikasa) eren matte!
Ere 〜 n!
A~tsu!
A~tsu…
Mikasa
Arumin! Eren wa doko?
Mikasa ochitsuite… a~tsu…
Ugoku n janai!
Mada kega no doai ga wakaranaidaro
(Ashioto)
Doko! ?
Eren wa tsuresara reta yo
E~tsu…
Yumiru mo Berutoruto to rainā ni
Eren wa…
Yoroi no Kyojin ni maketa
Sorekara mō 5-jikan wa tatteru
Dareka… sono ato o otte iru no?
Ī ya
Dōshite?
A~tsu…
Uma o achiragawa ni hakobenaikarada
Eren o torimodosu ni wa
Uma o achiragawa ni utsusu rifuto ga
koko ni kuru no o matsu shika nai
Mikasa wa sore ni sonaete kure
Hanji-bun taichō ya hoka no jōkan ga
jūshō de ugokenaide iru
Shōkibo demo sakuteki jinkei o tsukuru ni wa
1-ri demo ōku no hitode (hito de) ga hitsuyōna nda
Te dare wa tokuni
Wakatta kai?
U~tsu…
Ā mata kore ka
Doko ka itai no?
Iya atama o tsuyoku butsuketa yōdakedo
daijōbu
Demo…
Eren ga Ani ni sarawa reta toki
Watashi wa sugu ni oikake
rivu~ai heichō to tatakatte yatto…
Sore de yōyaku torimodoseta
Demo 5-jikan mo
tatta atode wa…
(Ashioto)
(Mikasa) nē arumin
Nande…
Eren wa itsumo
watashitachi kara tōku ni iku ndarou
Sō ieba sōda ne
Eren wa mukashikara
1-ri de tsuppashitte iku nda
Bokura o oite
Kitto sōiu hoshi no shita ni
umaretsuita nda yo eren wa
(Mikasa)
watashi wa tada
soba ni iru dakede īnoni
Sore dakenanoni…
(Han'nesu)
mikasa kigatsuita no ka
(Mikasa) a~tsu…
(Han'nesu)
hara hettadaro hora kue
Hora arumin
A~tsu…
Mā itsumo no yasenryōshoku (yasen ryōsho ku) shikanēga
Un mazuku mo bimi (uma) kumo nē
itsumo dōrida
Fu a 〜…
Mā itsumo no koto janē ka
Ano aku gaki no okosu
mendō no sewa o suru no wa
Mukashikara omaera no yakumedaro?
Kusareen tte yatsuda yo mattaku
Omaera
jidai toka jōkyō wa kawatten'noni
Yatteru koto wa
gaki n cho no koro no mamada ze
Daro?
Haha…-gai no gakitaishō to Kyojin toja
se no taka-sa ga chigai sugiru yo
Mā shikka shi
Ano baka wa
rokuni kenka mo tsuyokunē kuse ni
Aite ga 3-ridarou to 5-ridarou to
okamai nashi ni tsukkonde tta yo na
Son de mikasa ya heishi ni
tomerareru-goro ni wa mō boroboroda
Tada na
Katta tokoro wa
tsuizo mita kotonēga
Makete kōsan shita tokoro mo
mita koto ga nakatta
Aitsu wa tokidoki ore demo
okka nē to omou gurai shūnen ga tsuyo (tsue) e
Nando taosa rete mo
nandodemo okiagaru
Son'na yatsu gada
Tada otonashiku
tsuresara rete iku dakeda to omou ka?
Ī ya chikaranokagiri abaremakuru hazuda
Mashiteya teki wa tatta no 2-rida
Aite ga daredearou to
tekozura se tsudzukeru
Ore ya omaera ga kuru made na
eren wa itsumo sōdaro?
A~tsu…
Ore wa ano nichijō ga sukida
Eren ni iwa serya
Son'na mon wa mayakashi no
heiwadatta no kamo shirenga
Yappari ore wa
Yakutatazu no nondakure heishi de
jūbundatta yo
Ano nandemonai nichijō o
torimodosu tamedattara
Ore wa nani demo suru
Don dake jikan ga kakatte mo na
Ore mo iku zo
Omaera 3-ri ga sorottenēto
ore no nichijō wa modoranēkara na
Un
(Mikasa) kita
(Heishi) oi
(Heishi) are wa…
(Moburitto) a~tsu…
Eruvu~in danchō!
(Heishi) kenpeidan made
(Arumin)
kabe no ue o uma de kakete kuru to wa
(Kurisuta) tashika ni ichiban hayai
Kurisuta yappari kimi ni wa
nokotte hoshī ndakedo
Nando mo itterukedo sore wa muri
Yumiru ga sarawa retanoni
koko de matsu nante dekinai
2-Ri ni wa wakaru hazudesho?
(Konī)
kurisuta no iu tōrida ze
arumin
Oretachi ni wa Yatsu-ra o
oikakeru riyū ga ō sugidaro
Ore wa mada shinji rarenēkara yo
Rainā mo Berutoruto mo
tekidatta nante
Yatsu-ra no kuchi kara chokusetsu kiku made wa
(Hi dzume no oto)
(Inanaki)
Eruvu~in danchō
maniatta nodesu ne
Jōkyō wa kawarinai ka?
Hai
Yoshi rifuto o orose!
(Ashi o tsukamu oto)
n ~tsu? E~tsu?
Hanji-san! ?
Moburitto chi… chizu o
Koko ni
shōkibodaga kyodai-ju no mori ga aru
Soko o mezasubekida
Mā yoroi no Kyojin no ashiato wa
kakushi-yō ga nai to omoukedo
Tabun karera wa
koko ni mukaitaidarou
(Eruvu~in) nazeda?
(Hanji)
kakedakedo kyojin-ka no chikara ga atte mo
Kabe-gai ja hoka no Kyojin no kyōi ni
sarasa reru yōdashi
Are dake tatakatta atodakara
Eren hodo janakute mo
eraku shōmō shi teru n janai ka?
Ani mo nekonde itarashī yo
Karera no mokutekichi o
U~ōru Maria no mukō-gawadato
katei shiyou ka
Sarani sono chōdaina kyori o watari
Susumu tairyoku ga nokottenai mono to
katei shite miyou
Doko ka Kyojin no te no todokanai tokoro de
yasumitai to omou n janai ka?
Kyojin ga ugokanaku naru yoru made
N ~tsu…
A~tsu…
(Rainā) ō eren
(Eren) a~tsu…
(Rainā) okita ka
(Hanji)
yoru madeda!
Yoru made ni kono mori ni tsukeba
mada maniau kamo shirenai
(Eruvu~in) iku zo!
♪〜
〜♪
(Arumin)
kyodai-ju no mori de mezameta eren
Futatabi kyojin-ka shi
kyūchi o dasshiyou to suru kare o
Seishi suru Yumiru
Kakuzetsu sa reta mori no naka de
Eren to rainā wa
tagai no kanjō o hageshiku butsuke au
Izure ketchaku wa tsukeneba naranai
Shinde itta-sha-tachi no tame ni mo
Jikai
`Kaikō'
s02e09-romaji.srt:
(Eruvu~in) iku zo!
(Hanji) hā… u~tsu…
(Moburitto) hanji-san
U~tsuuma o…
(Moburitto)
bun taichō doko iku kidesu ka?
Rei no arukenai kyojin o hokaku shita mura
Ragako muradesu ka?
Soitsu o kono-me de…
Nan bakana koto itte ndesu ka
Sono karada de uma nanka nottara
barabara ni narimasu yo
N n…
Nanika hikkakaru
shiraberu hitsuyō ga… n ~tsu…
Ū ~tsu…
Wakarimashita
Watashi ga ikimasukara
dōzo kizetsu demo shi tete kudasai
U~tsuū… ka a~tsu…
Tenkai seyo! Sakuteki jinkei o tore
(Mikasa)
eren
♪〜
〜♪
(Rainā) ō eren
Okita ka
(Eren) a~tsu… e~tsu…
Ā~tsu… u~tsu…
Haa~tsu… ku~tsu…
Nannanda? Ude ga…
(Yumiru) eren
Miro yo watashi mo ko no tōrida
A~tsu…
Otagai kyō wa tsurai hida na
Yumiru
nande ore no ude ganē nda?
(Rainā)
sorya suman
ore ga yatta nda
N ~tsu?
Nanise isoide itakara na
Awatete unaji ni kamitsuitara
Omae no ryōude o
naigashiro ni shi chimatta nda
Sō ka
Ore wa… maketa no ka
Ha~tsu!
(Berutoruto) eren yamero!
Mā mateyo eren
yoku mawari o mite miro
Koko wa u~ōru Maria-nai ni aru
kyodai-ju no morida
Kabe kara
daibu hanareta tokoro ni arurashī
Tōzen Kyojin-san-kata no shikichi-naina wakeda
Miro yo
Are mo kikō tane tte iu ndarou ka
Kutsuroide iru yōnimieru ga
Me dake wa
shikkari kotchi o mi teru na
Shita ni wa komakai no ga ōi
kore mo jūbun kyōida
Atchi ni wa deka ino mo iru zo
Miterudake de chikadzuite konai
Sensaina ndarou na kitto
Son de Yatsu-rada
Sekoi Yatsu-ra-me
2-Ri dake
rittai kidō sōchi o tsukete ya garu
Rainā no wa
omae ga tsuke teta yatsuda yo
Yamikumo ni
imakoko de kyojin-ka shi chimau no wa
Tokusaku to wa omoenai
Aitsu-ra mo onaji koto ga dekiru ue ni
ki no takai tokoro ni nigeru koto mo dekiru
Sō janakute mo
mawari wa Kyojin-darakena nda
Kono Kyojin no ryōiki-nai o ikinuku no wa
Kyojin no chikara o motte ite mo kon'nanda
Wakarudaro
abare teru yoyū wa nai n datte
(Rainā) iya
(2-ri) a~tsu…
Somosomo ima omaera wa Kyojin ni naren
son'na tsugōnoī shiromono janē no sa
Tairyoku wa kagira rete iru
Ima wa omaera no karada o shūfuku surunode
teippai no yōda
Baka ga
dare ga temē no kotoba nanka shin'yō suru ka
Mā Kyojin no chikara ni tsuite
Watashi mo
kuwashiku shitteru wake janaikara na
Sono hen no shikumi wa
antara to chigatte yō shiran
Nā rainā
Eren ga me o samashitara
hanasu tte ittetaro?
Anta-tachi wa korekara watashi-ra o
do usu ru tsumorina nda?
(Rainā)
oretachi no furusato ni kitemorau
Otonashiku shiro tte itte
Shitagau wake ga nai koto gurai
wakatteru
Daga Yumiru no iutōri
koko wa Kyojin no sōkutsuda
Koko de ima orera ga koroshi attatte
Yowatta tokoro o
hoka no Kyojin ni kuwa reru dakeda
Tsumari Kyojin ga ugokanaku naru yoru made
oretachi wa koko ni iru shikanē no sa
Omaera ga orera o dashinuku ni shiro
orera ga omaera o tsuresaru ni shiro
Yoru made matsu shika nai
(Eren) ku~tsu…
Yoroi (yoroi) no Kyojin no mama hashitte furusato ni kaerazu
kon'na tokoro ni tachiyotta riyū wa nanida?
Tsukaretakara kyūkei shi ten no ka?
Omae no sōzō ni makaseru
Fu 〜 n
(Eren)
kangaero
Suki o mite kyojin-ka shita to shite
Koko kara hashirisaru no wa
Son'nani muzukashī koto janai yō ni
omoeru
Daga somosomo ore wa
matomo ni kyojin-ka dekiru no ka?
Rainā ga
dekinai to iu yō ni
Moshikuwa raināde sae
Koko de
yasumazaru o enai genjō o kan (kan ga) miru ni
Heta ni
tairyoku no nai kyojin o umidaseba
Hoka no Kyojin ni
yara re chimau tte koto ka?
Ku~tsu…
Tanjun ni
yoru ni naru no o matteru tte koto ka?
(Rainā) sore mo aru kamo na
(Eren)
iya somosomo yoru ni naranakutatte
Orera no karada ga naori kiru no o
Yatsu-ra ga matteru hazu ga nai
Orera ga muryokuna uchi ni
te o utsu hazuda
Kono mama ja nani mo dekinē
kono mama ja…
A~tsu…
(Eren)
ano ato min'na dō natta?
Chōsa heidan wa?
Masaka
kotchi ni mukattenē yo na?
Son'na ko to shitara
min'na buji ja sumanai zo
Tsu 〜 ka ano shiro no Kyojin wa
yorunanoni heiki de ugoi teta zo
Koko no Kyojin wa dōda?
(Rainā)
koko no Kyojin wa yoru ni wa ugokenai
Son'na koto
omaenara wakatteru ndaro Yumiru
A~tsu…
(Eren)
sōiya Yumiru wa
naze Kyojin ni nareru?
Ore to onajide nani mo shiranai tte
wake demo na-sa-sōdaga…
Mikatana no ka?
Koitsu no mokuteki mo yokuwakaranai
Motomoto
yokuwakaranai Yatsude wa attaga…
Kimeta zo
Tonikakuda jōhō o atsumeru
Mazu dekirudake
koitsu-ra kara jōhō o hikidashite
Kono jōkyō o kirinukeru
Sonotame ni mo ima wa…
Ku~tsu…
(Eren)
kanjō o kamikorose!
Karada o shūfuku shiro
(Hi dzume no oto)
(Happō-on)
(Heishi)
3-ji no hōkō ni Kyojin! Endan o
(Pēru)
uyoku kōhō de shin endan kakunin!
Shinro wa kaezu
Uyoku nomi
ittan chūō ni gōryū sa sete yarisugose
Taimurimitto wa nichibotsu madeda
Kyokuryoku saitan rūto o iji seyo
(Han'nesu) mikasa
Oi mikasa!
(Han'nesu) mikasa!
(Mikasa) a~tsu…
Sukoshi chikara nuke
Sakki kara senkō shi-gachida zo
jinkei ga midareru janē ka
Kimochi wa wakaruga na
daga ittarou
Eren wa otonashiku
tsukamatteru yōna Yatsu janē tte
Chigauka?
Aitsu wa zettai akiramenē
Dakara oretachi wa aserazu
Sono kawari
zettai ni iku nda yo
Ano toki mitai ni na
A~tsu…
N ~tsu…
Rainā mizu wa nai no ka?
Dōnika shinaito
kono mama hikarabite shinu zo
Tashikani sorya shikatsumondaidaga
kono jōkyō ja te ni ireru no wa murida
Ossharu tōri
jōkyō wa kusottareda na mattaku
(Rainā)
sōiya kinō no gozen karadatta ka
Kyojin ga waite kara
zutto hataraki dzume janē ka
Rokuni nomazu kuwazu de
naniyori nete nē
Mā saiwai
kabe wa kowasa re tenakatta ndakara
Hitomazu wa
yasuma sete moraitē monda
Shōkaku no hanashi wa sono atode ī
Rainā
N ~tsu? Iya
Son kurai no hataraki wa shita to omou ze
oretachi wa
Ano wake no wakaranē jōkyō-ka de
yoku ugoketa monda yo
Heishi to shite
sorenari no hyōka to taigū ga atte mo
Mā ī to omou ndaga na
A~tsu…
Rainā-san yo
nani o ittenda? Anta
N? Nanida yo
Betsuni imasugu taichō ni shōkaku sa sero nante
ittenaidaro
(Yumiru) sō…de wanakuteda na
(Rainā) ā sōiya
Omaera ano taihō
dokkara motte kita nda yo
Ano toki wa hontōni tasukatta ze
Son de motte
sono ato no kurisutana ndaga
Arya dōmitemo
ore ni ki ga aru yo na?
(Eren) oi…
Jitsuwa kurisuta wa
itsumo ore ni taishite tokubetsu…
Oi!
A~tsu…
Temē
fuzake ten no ka?
Wa? Nani okotte nda yo eren
Ore ga nanika mazuikoto itta ka?
Korosa rete e n'nara
futsū ni sō ie!
(Yumiru) mateyo eren
Arya dōmitemo futsū janē yo
Sōdaro berutoru-san
Nani ka shitten'nara
Īkagen damattenaide
nantoka shite yare yo
Wa?
Rainā
kimi wa… heishi janaidaro
Bokura wa senshina ndakara
Ā~tsu…
(Rainā no arai ikidzukai)
(Maruko) ra… rainā nani o! ?
(Hahha~tsu…)
(Maruko no himei)
(Rainā) oi nande…
Maruko ga… kuwa re teru
Ā sō…datta na
(Eren) wa a?
Nanida sorya…
(Yumiru)
nantonakudaga wakatta ki ga suru zo
Okashī to omotta yo
Kabe o hakai shita Yatsu ga
inochigake de konī o tasuke tari nante na
Jibun ga mujun shita koto yatten'noni
mujikakudatta nda yo
Nande son'na kotoni natta no ka
shiranga
Osoraku honrai wa
kabe no hakai o mokuteki to suru senshidattaga
Heishi o enjite seikatsu suru uchi ni
Dochira ga honrai no jibun ka
wakaranaku natta
Iya
moshikuwa tsuminoishiki ni tae rarezu
Kokoro no kinkō o tamotsu tame ni
Muishiki ni jibun wa kabe o mamoru
heishi no 1-rida to tōhi shi
Sō omoikomu yō ni natta nda
Sono Yuka kokoro ga bunretsu shi
Kioku no kaizan
hanashi ga kamiawanaku naru koto ga
Tata atta tte yōsuda na
Berutoru-san no akire-gao o miru ni
Suge e na
Omae no jitchoku sugiru seikaku ja
sō natte mo…
(Rainā) damare
Kuchi o tojiro
Warukatta yo sensaku ga sugita na
(Eren)
fu… fuzakenja nē yo
Nande higaishadzura shite nda omae wa
dōiu tsumorida
Ano Ni~Tsu dōiu tsumori de
oretachi no hanashi o kii teta nda
Nā Berutoruto
Omaeda yo koshiginchaku yarō
Ore wa hanashita yo na?
Omaera no menomaede
Ore no kāsan ga kuwa reta toki no hanashi o
Yamero 〜!
Shita yo na?
Omae ga keri yabutta
tobira no hahen ga
Ore no ie ni chokugeki shitakara
Kāsan wa nige ran
nakatta n datte
Shitte ndaro? Hanashita mon na
Dō omotta?
A no toki dō omotta nda?
Ano toki wa…
Kinodokuda to omotta yo
(Eren) ā
Sō ka
Omaerana…
omaera wa heishi demo senshi demonē yo
Tada no hitogoroshida
Nani no tsumi mo nai hito-tachi o
Taisei koroshita tairyō satsujinkida
N'na koto wakatte nda yo!
Omaeni
wazawaza oshiete morawanakute mo na!
Jā itchōmae (itcho mae) ni
Hitorashiku nayan dari
shite n janē yo
Mō ningen janē nda zo
omaera wa
Kono sekai o
jigoku ni kaeta no wa
Omaerana nda zo!
Wakatten no ka
hitogoroshi ga!
Sono hitogoroshi ni
nani o motomete nda yo omaeha
Hansei shite hoshī no ka?
Ayamatte hoshī no ka?
Sorede omae wa manzoku ka yo
Mō omae ga shiru orera wa
inē nda zo
Nakiwameite
ki ga sumunara
Sonomama
wameki tsudzukete ro!
Hā hā…
(Eren) sōda na
Ore ga mada umakatta nda
Ore wa ganbaru shikanē
Ganbatte omaera ga
Dekirudake kurushinde
shinu yō ni
Doryoku suru yo
N n…
(Yumiru) sō janēdaro
Wa?
Tanomu ze eren
Son'na gaki mitēna koto
itteru yō ja
Kitai dekinē yo
(Eren) a?
(Yumiru) nā rainā
Ano saru wa nanida?
(Rainā) saru? Nani no kotoda
(Yumiru)
fun shiranakatta no ka?
Sono warini wa
ano toki no omaera
2-Ri shite gaki mitē ni
me o kagayaka sete mi teta yo na?
Ano saru o
Nanda? Saru tte
Mā kike
Sono saru tte kemono no Kyojin ga
konkai no sawagi no genkyōda yo
Kabe no naka ni kyojin o hassei sa seta nda
Mokuteki wa iryoku teisatsu tte tokoro ka na
Koitsu-ra ga mezashi ten no mo
soitsu no tokoro sa
Soitsu o mezaseba
omaera no furusato ni kaereru ndaro?
O~tsuomae shitten no ka yo
Nani o shitteru?
Shitteru koto zenbu hanase!
Mate yo
watashi ni mo iroiro tsugō ga aru ndakara
Nanida yo tsugō tte!
Eren ano 2-ri o yattsukete
owarida to omotten nonara
Sorya ōkina kanchigaida
(Eren) wa? Teki wa nanida! ?
Teki?
Sorya itchimaeba se…
(Rainā) Yumiru!
Omaeha
kono sekai ni saki ga aru to omou no ka?
Soko made wakatten'nara
minofurikata kangaero
Omae shidaide wa
Kotchi-gawa ni kuru koto mo
kangae rarerudaro?
(Yumiru)
shin'yō shiro tte? Murida na
sotchi wa watashi o shin'yō dekinai
(Rainā) ī ya shin'yō dekiru
Omae no mokuteki wa
Kurisuta o mamoru kotodaro?
(Yumiru) ha~tsu…
(Rainā)
sore dake ni kanshite ieba
shinrai shi aeru hazuda
Jōdan itteru yō ni
mieru kamo shirenga
Kurisuta dake wa
nantoka shitai to iu omoi o
Oretachi ga
ukeire rarenai to omou ka?
Soretomo
Oretachi yori mo eren no chikara no hō ga
tayori ni naru no ka?
Wa?
A~tsu…
(Rainā)
omae wa eren o riyō shite
Koko kara nogareru koto o
kangae teta yōda na
Orera ni tsurete ika retara
mazu tasukaranai to omottakaradarou
Shōjiki ni iuga sono tōrida
Orera ni tsuite mo
omae no mi no anzen wa hoshō sa renai
Daga kurisuta 1-ri kurainara
oretachi de nantoka dekiru kamo shirenai
(Yumiru) a~tsu… n ~tsu…
(Rainā)
jibun no wazukana inochi ka
kurisuta no mirai ka
Erabu no wa omaeda
(Eren)
kono sekai ni saki ga nai tte?
Nanda? Saru ttenanida?
Dō iu kotoda
Oi
Oi ie yo! Teki no shōtai wa?
Yumiru!
Sā na
Ku~tsu…
(Rainā) kimarida
Zan'nendatta na eren
(Happō-on)
(2-ri) a~tsu…
(Berutoruto)
chōsa heidan ga mō…
Chikushō
(Eren)
kuso ~tsuYumiru no Yatsu
koko e kite…
Ato 1-jikan mo sureba nichibotsuda
♪〜
〜♪
(Arumin)
nichibotsu ga semaru naka
rainā-tachi no gen ni
Eren dakkan o mezashita
chōsa heidan ga semaru
Rittai kidō sōchi de dasshutsu o hakaru
rainā to Berutoruto
Son'na 2-ri ni
Yumiru ga jibun no kako to shinjō o toro shi
aru teian o mochikakeru
Jikai
`Kodomodachi'
s02e10-romaji.srt:
(Uma no hi dzume no oto)
(Moburitto) hōkoku-dōrida na
(Inanaki)
(Moburitto)
koko made tetteiteki ni yara re terunoni
Shitaidokoroka
itteki no chi mo nokosa rete inai
(Heishi)
yahari ragako mura no jūnin-tachi wa
buji hinan shita node wa?
Sōda to shitara
Kyojin-tachi wa daremoinai mura no naka de
Genki ni abare mawatta
to iu koto ni naru
Sore wa kangae nikui
Sore ni hinan suru no ni 1-tō no uma mo
tsukawanai nante koto ga aru ka?
De wa ittai
dō iu kotona ndesu?
(Heishi)
moburitto-san imashita!
Atchidesu
Kore ka
(Heishi) moburitto-san kore o
(Moburitto)
konī supuringā no
goryōshin no shōzō-ga ka?
Sono kanōsei wa takai ka to
(Ichidō) wa~tsu!
Koitsu!
Mate! Matsu nda
(Moburitto) a…
Nante kotoda
♪〜
〜♪
(Rainā)
jibun no wazukana inochi ka
kurisuta no mirai ka
Erabu no wa omaeda
(Eren)
oi ie yo teki no shōtai wa! ?
Yumiru!
(Yumiru) sā na
Ku~tsu…
(Rainā) kimarida
Zan'nendatta na eren
(Happō-on)
(rainā) n ~tsu?
(Berutoruto) a~tsu…
(Rainā) masaka…
(Berutoruto)
chōsa heidan ga mō…
(Rainā) ku~tsu… chikushō!
(Berutoruto)
rainā kimi wa ima nanida?
Anshin shiro senshida
Senshi to shite
Yumiru o shin'yō suru to iu no?
Aitsu wa
maruseru o kutta Yatsu janai ka
Ā dakarakoso
Yumiru no tachiba wa meihakuda
Sekkaku ningen ni modoreta nda
Jōzu ni tachimawatte
jibun dake wa ikitai to omottadarou
Kurisuta to deau made wa…
Sore ni kurisuta ga
kawai itte koto igai ni mo
Kotchi-gawa ni tsurete ikitai riyū wa
arudarou
Kurisuta wa
u~ōru kyō no ichizoku no jūyō jinbutsuda
Moshi zahyō ga erendenakereba
oretachi no ninmu wa mada owaranai
Son'na toki ni kurisuta ga ireba
ima yori zutto sagashi yasuku naru hazuda
(Happō-on)
a~tsu…
Chikai na
(Eren)
nani hanashite nda?
Nichibotsu made wa mada aruga
shuppatsu suru tsumori ka?
Mō owari ni shiyou
Kondo mata koko ni kuru toki wa
Ani to kurisuta to “sore” o motte
furusato ni kaerou
Soshite mōnidoto koko ni wa konai
Ā sorede ninmu wa subete oshimaida
Tada omae wa furusato ni kaettara
Ani ni jibun no omoi o tsutaero
A… nannani o…
Mi-sugida
Ore janakutatte wakaru kurai na
Iya boku wa…
Ī janē ka
saki no mijikai satsujinki dōshidaro
Kon'na no oretachi igai ni
dare ga rikaishiaeru tte iu nda
(Eren) a~tsu…
Na~tsu… nanida yo rainā
mada yoru ni nattenē zo
Ī ya mō shuppatsuda
eren mudana teikō wa suru na yo
(Eren) a~tsu…
Nā ranbōna Mane wa yoshite kure yo
Ore wa kon'na jōtaina nda zo
teikō nanka dekiru wake naidaro
Nā tanomu yo
(Ashioto)
(eren) ū ~tsu!
Shine shine shine
shine shine shine!
U~tsu… wa u~tsu…
U~tsu… u gu…
Ū ~tsu… korosu! Bukkorosu!
Oinande mō iku nda yo
Yumiru-kun wa ningen ni modoru toki
dare o kutta ka oboete iru ka?
(Yumiru) ī ya oboetenai ga…
Demo chōdo 5-nen mae tte koto wa…
Omaera no nakamadatta no ka?
Sō ka sumanai na
oboete sura inakute
Nu a ā! U gu~tsuū ~tsu…
Oboetenai no wa shikata ga nai
Ha~tsu…
Bokura no toki mo sōdatta
(Yumiru) sō ka
(Berutoruto)
eren mo oboete na-sa-sōdashi
(Yumiru) sō iu monona no ka
Watashi o urande iru ka?
Dōdarou yokuwakaranai
Kimi mo
hito nanka tabetakunakattadaroushi
Ittai dore dake
kabe no soto o samayotte ita nda?
60-Nen guraida
Mō zutto owaranai akumu o
mite iru yōdatta yo
(Happō-on)
(Hi dzume no oto)
(Chōsa-hei) aka no shin endan
(Eruvu~in) nani? A~tsu…
(Pēru) danchō! Kakoma remashita
Ukai (ukai)-ji ga arimasu!
Sochira e mukemasu ka?
(Eruvu~in) a~tsu…
Iya koko de ukai shite wa
teokure ni naru
Kono mama oshi tōru
sōin sentō yōi!
(Rainā)
toriaezu
Kyojin no inē tokoro o mezasu zo!
Yatsu-ra kara dekirudake hanareru nda
Ore no Kyojin wa ashi ga oso (ose) ekara na
Kakoma re demo surya
omaera made mamotte yarenē zo
Dakara nande yoru made
matenakatta nda yo
A~tsu…
Shin endan?
Chōsa heidan ga tasuke ni kita no ka?
Tairyō no uma o kabe no sotogawa ni utsusanaito
sakuteki jinkei wa kumenai
Son'na handan
Sugu ni wa dekinai to omotta ndaga na
Eruvu~in danchō ga iru no kamo shiren
aite wa tegowai zo
(Happō-on)
(3-ri) a~tsu…
(Rainā)
kuso mmō an'na tokoro made…
Erenga
abarete kureta okageda na
(Yumiru)
masaka aitsu…
Iya iru…
Rainā! Kurisutada
kurisuta ga soko made ki teru
Wa?
Tsuresarunara imada!
Naze wakaru?
Mieta wake janē ndaro
Zettai ni iru!
Aitsu wa
baka de do o koeta ohitoyoshida!
Watashi o tasuke ni kurunda yo aitsu wa
(Rainā)
moshi sōda to shite mo ima wa murida
betsu no kikai ni suru
(Yumiru) wa a! ?
Ima wa seikō suru kanōsei ga hikuidaro
Dō yatte ano naka kara
kurisuta o tsuresaru nda
Kikai o mate!
Ha~tsu… kikaiwomatsudato?
Sorya watashi ga
omaera no senshi ni kuwa reta ato ka?
Dameda! Shin'yō dekinai!
Shinjiro
Kurisuta wa
hontōni orera ni mo hitsuyōna nda!
(Yumiru)
jā ima yare yo!
Ima sore o shōmei shite misero
Watashi wa ima janakya iyada!
Ima aitsu ni aitai
Kono mama ja
nidoto aitsu ni aenai ndaro?
(Berutoruto) murida
Sumanai Yumiru
Ima wa bokura dake demo
nige kireru ka dō ka —
Wakaranai jōkyōna nda
Yakusoku suru!
Kurisuta dake wa
kanarazu kono arasoi kara sukuidasu to
Oretachi ga kanarazu!
Dakara ima wa taete kure
Sore ga kurisuta no tamena nda
wakatte kure Yumiru
Hontōni kurisuta no tamena nda na?
(Rainā) ā!
(Yumiru) wakatta
(Berutoruto) arigatō
(Yumiru)
matada yo kurisuta
Koko made kite mata watashi wa…
Jibun ni
uso o tsukanakya naranē no ka?
(Otoko 1)
oi chi ~youdoiinogaitazo
Kono-ko wa dōda?
(Otoko 2) un
(Otoko 1) yoshi oide
Kimi wa kyō kara
ojisan-tachi to kurasu nda yo
Mattaku atarashī jinsei o hajimeru nda
Atarashī jinsei ni wa
atarashī namae ga hitsuyōda
Wakaru ne?
A~tsu…
(Yumiru)
ano Toki
hajimete jibun ni uso o tsuita
Koreha
shikata no nai kotona n datte
Jibun ni iikikaseta nda
demo…
(Otoko 1)
kono Yumiru-sama koso
makotoni ō no chi o tsugu sonzai
Yumiru-sama ga ora reru kagiri
warera wa eien ni fumetsuda
(Hakushu to kansei)
(shinja) ō Yumiru-sama!
(Hakushu)
(Yumiru)
shōjiki warui kibun janakatta
A~tsu…
(Yumiru)
hie tenai meshi mo
jibeta janai nedoko mo sōdakedo
(Tokime) Yumiru-sama
(Yumiru)
naniyori hajimete dareka ni hitsuyō to sa rete
Hajimete
dareka no yakunitate teru tte koto ga
Watashiniha naniyori mo daijidatta nda
Demo ano toki…
(Shinja-tachi no obieru koe)
(Kenpei) Ei ~tsu
(Shinja-tachi no sakebigoe)
(Otoko) kono musumeda!
Kono musume ga itta nda
jibun wa ō no chi o tsugu sonzaidato!
Wareware wa sore o shinjita dakeda
(Yumiru)
son'na no wa
zenbu tsukuribanashidattatte koto o
Omoide shita nda
(Yumiru) u~tsu…
Sōna no ka?
Chi… chi ga…
A~tsu…
Sōda
Watashi ga Yumiru
ōke no chi o tsugu sonzaida
(Zawameki)
(Yumiru)
soshite mata uso o tsuita
(Yumiru) a~tsu…
(Yumiru)
sorede min'na ga tasukarunara to…
Shikashi sō wa naranakatta
Ū ~tsu… u~tsu… iya 〜!
(Sasu oto)
(tokime) ū ~tsu… a~tsu…
Kya 〜!
Yamero… yamete kure
onegaida! A~tsu…
(Sasu oto)
(Yumiru) uwa~tsu…
(Yumiru) a~tsu…
(Yumiru)
watashi wa omotta
kore wa batsuna n datte
Dareka no iinari ni natte
Ōku no hito-tachi o dama shita koto e no
batsu janai
Hito no yakunitatete iruto
jibun ni iikikase
Jibun ni uso o tsuki tsudzuketa koto e no
batsuna n datte
(Yumiru) ū~tsu…
(2-Ri) a~tsu…
(Maruseru) Kyojinda nigero!
Ua~tsu!
(Rainā) ā~tsu…
(maruseru) wa 〜!
(Rainā) a~tsu…
(2-Ri) a~tsua a~tsu…
(Maruseru) ku~tsu…
Uwa~tsu… ā~tsu…
A~tsu…
(Yumiru)
futatabi mewosamasu to
soko ni wa jiyū ga hirogatte ita
Karini unmei tte yatsu ga arunara
sono kimagure-sa ni warau shika nakatta
(Yumiru) ahahaha!
(Yumiru)
demo sono toki watashi wa chikatta nda
Mō uso o tsuku no wa owarida
Mōnidoto jibun ni wa uso o tsukanai
Jibun ni shōjiki ni ikiyou tte
(U~ōru kyōshin-sha 1)
sorede kekkyoku dō natta noda?
(Shinja 2)
kurisuta renzu to iu na o
atae rare
Kunren-chi okuri ni natta sōda
Awareda na
Dōsenara
umarete konakereba yokattarou ni
(Jan) a?
Sorya ore no koto ka
Oioi ore wa betsuni…
A~tsu…
(Yumiru)
sōshite…
Nā omae
ī koto shiyou to shi terudaro?
(2-Ri) a~tsu…
(Kurisuta) etto…
(Yumiru)
omae to deatta nda
Watashiniha sugu ni wakatta
Omae mo watashi to onajide
jibun ni uso o tsuite…
Shinzō o sasageyo!
(Ichidō) ha~tsu!
(Yumiru)
hisshi ni nanika o
Iikikaseyou to shite iru
Yatsuna n datte
Demona kurisuta
Dakara tte
wakatte kure to wa iwanai
Tada… saigo ni mōichido dake
Jibun ni shōjiki ni nara sete kure
Warui na
Kono chikeinara watashi ga ichiban tsuyoi
(Monooto)
(Berutoruto) u o… e~tsu?
Ā~tsu…
E? E?
Yoyyose! Yumiru
Ima kono ba o shihai dekiru no wa
Watashina n janē ka to omowanai ka?
Nā?
A~tsu… uwa~tsuuwa ā!
Ā~tsuuwa…
Yumiru yose ochiru zo!
Watashi wa betsuni ī yo
Kyojin ni nareba…
Omaera no Kyojin yori hirikidarouga
ki o tsutatte subayaku ugokeru
Omae kara eren o ubatte
Chōsa heidan no tokoro ni iku koto mo
tabun dekiru
Omaera ga ima
kurisuta o tsurete ikanai nonara
Koko de omaera to tatakatte jamawosuru
Nannani o itteru
Jā kurisuta wa dō naru?
Soredewa tasuke rarenai zo
Ā ī yo
Kurisuta no mirai o
ubau koto ni natte mo
Watashi wa ikite aitsu ni aitai nda
Watashi wa
hontōni kuso mitē na ningendakara na
Anta-ra ni wa wakaranaidaro?
Kon'na ningenda to shitte mo
Yasashiku
Emi tte kureru nda ze
Aitsu wa
Omae…
(Yumiru)
okoranaide kure yo
chanto kangae ga aru nda
Watashi mo tatakaukara
ima yori nige yasuku narukara sā
Soretomo koroshiau ka?
Ha~tsu…
Watashi ga shōki ka
tashikamete kure yo!
Ku~tsu…
(Heishi-tachi no otakebi)
(Mikasa) a~tsu… hikatta
(Arumin)
ima Mori no oku no kata de hikari ga miemashita
Kyojin ni henka shita sai no
hikarida to omowa remasu
Maniatta ka sōin sankai!
Teki wa sudeni kyojin-ka shita to omowa reru
eren o mitsukedashi dakkan seyo!
(Kenpei-tachi) uwa~tsu…
(Kenpei) u~tsuū ~tsuuwa 〜!
(Sasha) a~tsu…
Mata kenpei ga…
(Eruvu~in)
sentō wa mokutekide wanai!
Naniyori ubai saru koto o yūsen seyo!
(Han'nesu)
firu! Uma o 1-kasho ni!
(Firu) ryōkai!
(Han'nesu)
mazuwa teki o mitsukete zen'in ni shirasero
Teki wa sotogawa ni mukatte iru hazuda
chire!
(Mikasa)
eren
(Arumin)
doko ni…
(Yumiru) uwaaa!
(Arumin) a~tsu…
(Heishi) Kyojin no sakebigoe ka?
(Heishi) Mori no oku karada!
Kon'na tokoro ni!
(Konī) mattekudasai!
Koitsu wa Yumirudesu
sarawa reta Yumiru no Kyojin no sugatadesu!
Oi Yumiru
dō shita nda omae dake
N ~tsu?
Eren wa dokoda?
Rainā wa… Berutoruto wa?
Are ga Yumiru?
Kyojin-ka shite
rainā-tachi to tatakatteta no?
Yumiru?
Rainā-tachi kara nigete kita no ka?
Yatsu wa doko e itta?
Nantoka itte kudasai! Yumiru!
(Konī) oi nani ka shabereyo!
Busu! Isoide nda yo! A~tsu…
Rainā-tachi o keikai shite iru no ka?
A~tsu…
Nankahenda zo
Naze
bokura 1-ri 1-ri ni mewomukeru nda?
(Kurisuta) Yumiru 〜!
Yokatta bujidatta nda ne
E?
(2-Ri) a~tsu…
Uso…
Aitsu kurisuta o kui ya gatta
Bosatto sun na! Ou zo!
(Jan)-soku (hae) e! Hanasa reru
Yumiru ga nande…
Ore wa betsuni aitsu ga mikatada to wa
kagiranē to omottetaga na!
Ā akiraka ni tekitai-tekida
Rainā-tachi ni kyōryoku suru kina nda
bokura wa obikiyose rarete ita!
(Berutoruto) kitazo rainā
Ā
Ei ~tsu…
A~tsu…
(Arumin)
mazui… eren ga tsurete ika reru
(Han'nesu)
tomaru na! Uma o tsukatte ou zo!
Zettai ni torikaesu zo
Eren wa
ore no inochi ni kaete mo!
♪〜
〜♪
(Arumin)
tsuigeki-sen ga hajimatta
Ou mono to owareru-sha
Katsute nakamadatta-sha-tachi no gekijō ga
senjō no naka de kōsaku suru
Shinde iku amata no heishi-tachi
Soshite jinrui sonbō no meiun o kake
eruvu~in wa kesshi no sakusen o suikō suru
Jikai
`Totsugeki'
s02e11-romaji.srt:
(Berutoruto) kitazo rainā
(Rainā) ā
Ei ~tsu…
(Mikasa) a~tsu…
(Arumin)
mazui… eren ga tsurete ika reru
(Eruvu~in) a~tsu…
Kakuhan!
Kyojin o hikitsureta mamade ī
Watashi ni tsuite koi!
(Kenpei) eruvu~in
Kono akuma-me
mata oretachi o otori (o Tori) ni suru tsumori ka!
Son'na tsumori wanai!
Kenpeidan wa yoku tatakatte iru
heishi no honbun ni tsutomeyo
Yoroi (yoroi) no Kyojin ga
eren o tsurete nigeru kida
Nani to shite demo soshi suru zo!
♪〜
〜♪
(Jan)
oitsukenai sokudo janai
maniau zo
Kondo wa tamerau koto naku
Yatsu-ra o kanarazu korosu
Watashitachi no jamawosurunara
Yumiru mo sono reigai janai
Don'na te o tsukatte mo kanarazu…
A~tsu…
(Kurisuta) gohoggoho~tsu…
(Berutoruto) a~tsu… kurisuta
Hā hā…
A~tsuYumiru… u~tsu…
A~tsuYumiru!
(Yumiru)
gohoggoho~tsu… hā hā…
Kurisu… goho~tsu…
iya hisutoria
Sumanakatta
totsuzen kutchimatte
Yappa okotterudaro?
Goho~tsu…
(Kurisuta) Yumiru
Nani ga… nani shite iru no?
Watashitachi wa anata to eren o tasuke ni…
Tasukenakute ī!
A~tsu…
Kono mama jitto shi tero
Watashi wa
rainā to Berutoruto ni tsuite iku
Omaemoda watashi to koi
Kono kabe no naka ni mirai wanē nda yo!
A~tsu…
Hā hā…
ī ka hisutoria
Kabe-gai wa son'nani warui tokoro janai
Omae no koto o
Umarete konakerya yokattanoni
nante iu yatsu nanka inaishi na
A~tsu…
Sorya Kyojin wa
son'na ko to iwanaidaroukedo
Sugoi ikioi de
tabeyou to shite kuru janai!
Darenidemo
tansho no 1tsu ya 2tsu wa arudaro!
Soko sae me o tsubureba
wari to ī Yatsu-rana nda yo
Yumiru!
Itteru koto mo yatteru koto mo
mechakuchade wake wakan'nai yo
Yappari anata wa
Rainā to Berutoruto ni
odosa rete iru no ne?
Gyaku…da
Sōna ndesho Yumiru!
Watashi mo issho ni tatakaukara
kono-te o hanashite!
Jijō ga atte
hanasenai koto ga atte mo
Nani ga atte mo!
Watashi wa anatanomikatadakara!
A~tsu…
(Berutoruto) Yumiru
(Yumiru) a~tsu…
(Berutoruto) miro yo
Chōsa heidan ga
sugu soko made otte ki teru
Sugu ni nigete ireba
bokuraha motto hayaku nige rareta hazuda
Mucha shite
kurisuta o tsurete kitakara
Kitto oitsuka reru
Ā Yumiru
Bokuraha
nan'notameni koko made shita nda yo
Mata ki ga kawatta no ka?
Kondo wa jibun'notameni
kurisuta o
Kono kabe no naka ni
todomeru tsumorina no ka?
Dōna nda yo Yumiru!
(Kurisuta)
Yumiru! Hayaku kono-te o hanashite!
Dameda!
A~tsu…
Hisutoria
Shōjiki iu to
omae o kassaratte kita riyū wa
Watashi ga tasukaru tamena nda
E~tsu…
(Yumiru)
watashi wa mukashi koitsu-ra no nakama kara
Kyojin no chikara o nusunda
Koitsu no chikara wa zettaida
kono mama ja watashi wa korosareru
Demo omaewo
Yatsu-ra ni sashidasu koto ni kyōryoku sureba
Watashi no tsumi o fumon ni shite kureru yō
Koitsu-ra ga
toriatte kureru to itta
Omae ga kabe no himitsu o shiru
u~ōru kyō no jūyō jinbutsudakarada
A~tsu…
(Kurisuta)
watashi no umareta ie to kankei aru?
(Yumiru) ā aru
(Yumiru)
kono sekai no jōkyō ga kawatta toki
omae to ireba
Chikai shōrai hoken ni naru to omotte ita
Watashi wa ano tō no tatakai de shinikakete
mō shinsoko iya ni natta nda
Shinu no ga kowai
nantoka shite tasukaritai tte
Tada nasakenakute
omae no tame mitaina koto ittakedo
Hontōwa zenbu watashi no tameda
Tanomu yo hisutoria
Watashi o…
Watashi o tasuketekure!
(Kurisuta) ittadesho Yumiru
A~tsu…
Nani ga atte mo
watashi wa anatanomikata datte
E~tsu…
(Han'nesu)
u o~tsu! U~tsuā~tsu…
(Eren) a~tsu…
(Eren) a~tsu… u~tsu…
(Berutoruto) a~tsu…
(Chōsa-hei) uwa a!
Ha~tsu… a~tsu…
(Mikasa) u~tsu…
(Yumiru) gyaaa!
Ū ~tsu!
(Rainā)
hi~tsu… rainā! Mamotte kure!
(Mikasa) u~tsu!
(Berutoruto) a~tsu…
(Yumiru) uaa
Chi~tsu…
(Mikasa)
yahari sakini Yumiru o korosanakute wa!
(Mikasa) u a 〜!
Matte mikasa!
A~tsu…
(Kurisuta) Yumiru o korosanaide
Sore wa Yumiru shidaidesho
Dō suru?
Watashi wa jama suru mono o korosu dake
Erande!
Matte yo
Yumiru datte rainā-tachi ni
shitagawanai to korosa reru no
Sentakushi nante nai n datte
U~tsu…
watashi ga sonchō dekiru inochi ni wa kagiri ga aru
Soshite
sono aite wa 6-nen mae kara kimatte iru
Node watashi ni nasake o motomeru no wa
machigatte iru
Nazenara ima wa
kokoro no yoyū to jikanganai
Kurisuta
anata wa eren to Yumiru dotchi?
Anata mo jamawosuru no?
Uaaa
(Kurisuta) yamete Yumiru
A~tsu…
(Kurisuta)
teikō shinaide shin jau
ugokanai de
(Yumiru) ū~tsu
U~tsu…
(Yumiru) ū…
(Eren) u~tsu!
(Berutoruto)
uyyamero eren abareru na
(Waiyā-on)
(chakuchi-on)
(Jan)
sorya muri ga aru ze Berutoruto
Ha~tsu…
(Jan)
soitsu o ayashi tsukeru nante
fukanōdaro?
Urusakute shōganē yatsuda yo na
Yo 〜 ku wakaru ze
ore mo soitsu kiraidakara na
Issho ni Shimete yarou ze
mā dete koi yo
Berutoruto kaeshite!
(Konī)
nā usodaro?
Berutoruto rainā
Ima made zutto
oretachi no koto dama shi teta no ka yo
Son'na no Hide e yo
(Sasha)
2-ri tomo
uso datte itte kudasai yo
(Jan)
oioi oi
omaera kono mama nige tōsu ki ka?
Soryanē yo omaera
3-Nenkan hitotsu yane no shita de
kuraku o tomoni shita naka janē ka
Berutoruto
omae no nezō no waru-sa wa geijutsu-tekidatta na
Itsukara ka
Min'na omaega
maiasa umidasu sakuhin o tanoshimini shite
Sonohi no tenki o uranattari shita
Kedo yo omae
an'na koto shita kagai-sha ga
Higaisha-tachi no mae de
yoku gussuri nemureta monda na
Zenbu usodatta no ka yo
Dō surya min'nade ikinokoreru ka
hanashiatta no mo
Ossan ni naru made ikite
Itsuka min'nade
sake nomou tte hanashita no mo
Zenbu u… usodatta no ka?
Nā!
Omaera… omaera wa imamade
nani kangae teta nda?
(Mikasa)
son'na mono wakaranakute ī
E~tsu?
(Mikasa)
koitsu no kubi o
haneru koto dake ni shūchū shite
U~tsu…
(Mikasa)
isshun demo chūcho sureba
mō eren wa torikaesenai
Koitsu-ra wa jinrui no gai
sore de jūbun
Ku~tsu…
Daddare ga
hito nanka koroshitai to… omou nda!
Dare ga sukide
kon'na ko to…
Konna koto o shitai to
omou nda yo!
Hito kara urama rete
Korosa rete mo
tōzen no koto o shita
Torikaeshi no
tsukanai koto o
Demo bokuraha
Tsumi o
ukeire kirenakatta
Heishi o enji teru ma dake wa
sukoshidake rakudatta
Uso janai nda
konī! Jan!
Tashikani min'na dama shitakedo
subete ga uso janai
Hontōni nakamada to omotteta yo
Bokura ni ayamaru shikaku nante
aru wakenai
Kedo… dareka onegaida
Dare ka bokura o… mitsukete kure
(Mikasa)
Berutoruto eren o kaeshite
Dameda dekinai
Darekaga yaranakucha ikenai nda yo
Darekaga jibun no te o chi de somenaito
(Han'nesu) omaera!
(Arumin) a~tsu…
(Han'nesu) soko kara hanarero!
Shinji ran nē
dōiu tsumorida eruvu~in
Kyojin o hikitsurete kiya gatta
Ū…
Omaera ima sugu tobe!
(Ichidō) u~tsu!
Sōin sankai!
Kyojin kara kyori o tore
Guoo~tsu
(Kurisuta) u~tsu…
(2-Ri) ū ~tsu…
A~tsu… ā!
Hisutoria!
(Otakebi)
(Jan) nanda korya… jigoku ka?
Uaa~tsu
(Eruvu~in)
ī ya korekarada
sōin totsugeki!
(Konī) na~tsu…
(Eruvu~in)
jinrui sonbō no meiun wa ima
kono shunkan ni kettei suru!
Eren naku shite jinrui ga kono chijō ni
seisoku dekiru shōrai nado eien ni otozurenai
Eren o ubaikaeshi soku kikan suru zo!
Shinzō o sasageyo!
(Mikasa) n ~tsu!
Mikasa!
(Arumin) u~tsu…
(Jan) ku~tsu…
(Otakebi)
(Kenpei)
chōsa heidan-me
Yatsu-ra kanzen ni dōka shi teru ze
(Kenpei) oi!
E~tsu?
(Kenpei) uwa 〜!
(Eren)
sakki kara nani ga?
Nani ga oki teru nda?
(Rainā)
ugokenē
Kyojin o hiki hagasanēto
Kono mama ja jirihin…
Ku~tsu…
(Rainā)
nara… funbareyo Berutoruto
Atosukoshi… atosukoshina nda!
Yatta zo! Te o hanashita
Imanara…
Oi mikasa?
Mawari no Kyojin ga mienē no ka?
Tsu 〜 ka
dare ka asoko made iken no ka yo
Kono Kyojin no naka o kaikugutte
Susume 〜!
(Mikasa) a~tsu…
(Chōsa-hei) a~tsu…
Eruvu~in danchō 〜!
Susume 〜!
(Ichidō) a~tsu…
Eren wa sugu sokoda!
Susume 〜!
A~tsu… n ~tsu!
(Chōsa-hei-tachi no otakebi)
U~tsuuwa 〜!
Uwa a!
Uwa~tsu…
A~tsu! Uwa~tsu… a~tsuā!
(Otakebi)
(Berutoruto) a~tsu…
Ū ~tsue i~tsu!
U~tsu…
(Eren) n 〜!
A~tsu…
U~tsu… ā!
(Jan) mikasa!
Ha~tsu… kuso ttemē!
Hanashi ya gare 〜!
(Mikasa) ga~tsu…
(Chōsa-hei-tachi) u ō!
Uwa~tsu…
Yatto koko made kita nda
Eren o tsuretekaeru
furusato ni kaeru nda
(Eren)
kuso ~tsuore ga tsukamatta sei de
kono mama ja min'na ga shin jimau
(Arumin) Berutoruto!
(Eren) a~tsu…
(Eren)
arumin!
Haa~tsu…
(Arumin)
nani mo suteru koto ga dekinai hito ni wa
Nani mo kaeru koto wa dekinaidaro
Susume 〜!
(Arumin)
nani o… nani o sutereba ī?
Boku no inochi to… hoka ni nani o…
A~tsu!
Ā~tsu…
Ī no? 2-Ri tomo…
Nakama o okizari ni shita mama
furusato ni kaette
A~tsu…
Ani o oite iku no?
Aninara ima
Kyokuhoku no yutopia-ku no chika fukaku de
Gōmon o uke teru yo
Ū ~tsu…
(Arumin)
kanojo no himei o kikeba sugu ni
Karada no kizu wa naosete mo
Itami o kesu koto ga dekinai koto wa
wakatta
Shinanai yō ni
saishin no chūi ga harawa reru naka
Ima kono shunkan ni mo
Ani no karada ni wa yasumu hima mo naku
Samazamana kufū o hodokosa reta
gōmon ga…
Akuma no matsuei ga!
Nedayashi ni shite yaru!
(Eruvu~in) ū ~tsu!
Ū ~tsu…
(Mikasa) ku~tsu…
Ha~tsu…
Ū~tsu…
U~tsu… a~tsu…
(Eruvu~in) sōin tettai!
(Otakebi)
U~tsu… uaa… ū~tsu…
Uwa ā!
Yatta… hajimete taoshita
Yumiru…
(Konī) kurisuta!
(Kurisuta) uwa~tsu!
U~tsu… a~tsu…
(Konī)
nani yattenda yo omaera
kaeru zo!
(Sasha)
hayaku kaette gohan ni shimasu yo
(Kurisuta)
konī sasha watashi wa ī no
hottoite!
(2-Ri) wa?
Yumiru ga watashi o tsurete kanaito
Rainā-tachi ni korosa reru tte
itta no
Watashi o sashidaseba
yurushite moraeru tte
Watashitachi wa atchi-gawa ni iku tsumorina no
Nanida sorya
Yumiru ga itta no ka?
(Kurisuta)
sōdakara oroshite!
(Sasha)
u… usodesu yo
son'na n zettai usoyashi
Uso ni kimatteru!
(Konī) sasha no iu tōrida
Ima sakki omae o tasukeru tame ni
Shinimonogurui de tatakatteta Yatsu ga
sō itta no ka?
A~tsu…
(Konī)
Yumiru ga yaruki dasu toki nante
omae o tasukeru toki dakeda zo
Mā Yumiru ga dō yatte
korosa ren no ka shiranēkedo yo
Omaera sukoshi ochitsuke!
(Sasha) sōdesu yo
Dō kangaete mo ima koko ni itara
2-Ri tomo shinu kakuritsu no hō ga
takaidesu tte
A~tsu…
Son gurai
baka ni datte wakaru zo
(Kurisuta) ā~tsu…
(konī) na~tsu…
(Sasha) u ō!
(Ichidō) a~tsu…
(Chōsa-hei-tachi) u~tsu… uwa 〜!
Rainā no yarō
Kyojin o nagete yokoshi ya gatta!
Uaaa!
(Jan) u o~tsu…
A~tsu…
Eren! Mikasa!
(Mikasa)
u~tsu… eren… ū ~tsu…
Ku~tsu…
(Ashioto)
A~tsu…
Ā~tsu…
♪〜
〜♪
(Arumin)
hahaoya no teki (kataki) no Kyojin to sōgū shita eren
Miugoki no torenai eren o mamorubeku
tatakau han'nesu
Teki to wa nani ka? Tatakai to wa nani ka?
Ha (yaiba) o mukeru saki sura wakaranu mama ni
chōsa heidan wa aragai tsudzukeru
Karera ga motomeru mirai to wa
doko ni aru nodarou ka?
Jikai
`Sakebi'
s02e12-romaji.srt:
(Karura)
eren anta wa otokodaro?
Tamani wa koraete
mikasa o mamotte mise na!
(Eren) yamero 〜!
A~tsu…
Ā~tsu…
♪〜
〜♪
(Jan)
rainā no yarō
Kyojin o nagete yokoshi ya gatta!
(Rainā) uaaa!
(Jan) u o~tsu…
(Eruvu~in) u~tsu…
(Yumiru) ku~tsu…
(Yumiru)
temē no sei de
keikaku ga mechakucha janē ka
Danchō-san yo!
A~tsu…
Uaaa!
Gu~tsu… ū…
Ū~tsu…
(Kurisuta) Yumiru!
Konī atchi!
(Konī) wakatteru
(Heishi) danchō!
Watashi no kawari wa iru
sore yori eren o tsurete ridatsu shiro
Ikkokumohayaku…
(Heishi) uwa a! U~tsu… ū ~tsu…
A~tsu…
(Mikasa) eren!
(Han'nesu)
ū ~tsu! N 〜… ū ~tsu!
Han'nesu-san!
Ku~tsu… uwa a!
Ku~tsu… ka a~tsu…
Haha~tsuKonna koto ga aru ka
nā omaera!
Mi tero yo
Omaera no kāchan no teki (kataki) o
ore ga bukkorosu tokoro o!
Uwa a!
Han'nesu-san!
(Jan) ossan ni tsudzuke 〜!
N ~tsu?
Uwa~tsu…
(Arumin) a~tsu!
A~tsu…
Rainā dōshite?
Eren ga kuwa rete mo ītte
iu no ka?
Jama sun janē yo
kusottare ga!
(Arumin) u~tsu…
Ua~tsu!
Yumiru!
U~tsu…
(Yumiru)
komattana dō surya ī nda?
Rainā ga damenara
Chōsa heidan ni kyōryoku shite
koko o kirinukeru ka?
Ā~tsu!
(Yumiru)
dakedo sono ato wa dō suru?
Ima kono jōkyō o ikinobiru koto ga
de kita to shite mo
Mō jiki kono kabe no naka ga
jigoku ni natchimau no wa
Sakeyouga nai
Hisutoria o atchi-gawa ni okureru no wa
ima shikanēnoni
Watashi no chikara ja
mamori kireru to wa omoenē
U~tsu… ū~tsu…
Kurisuta!
Konī chigau yo
watashinonamaeha hisutoria tte iu no
Nē Yumiru
Anata ga watashi o tsurete ikou to suru
riyūdakedo
Jibun ga tasukaritaikara tte iu no wa
usona no?
Ī ya usona ndesho
Dōshite? Nan'notamena no?
U~tsu…
Watashi? Mata watashi wa mamora reru no?
(Konī) Kyojinda!
(Yumiru) a~tsu…
Yumiru anata ga watashi ni itta tōri
watashitachi wa mō…
Hito no tame ni ikiru no wa yameyou!
Watashitachi wa korekara
watashitachi no tame ni ikiyou yo!
Nandaka fushigina ndakedo
anata to ireba don'na sekai demo
Kowakunai ya!
(Konī) kuso ~tsu!
(Otakebi)
U ōo!
(Mikasa) ū…
(Eren)
dameda mikasa
son'na kega ja…
U~tsu…
Ore no ude o hodoite kure
Ude?
(Eren) hayaku!
Ore ga yan'nakucha nan'nē nda!
U~tsu…
Kotchida ora 〜!
Aitsu wa ore ga…
Eren! U~tsu… matte!
Min'na anata o koko kara… ku~tsu…
Ore ga keri o tsukete yaru
mi tero!
Ū ~tsu…
Ū ~tsu… a~tsu…
Ā~tsu…
(Eren) wa a! ?
(Heishi) u~tsu…
A~tsu…
(Heishi) danchō! Yoroi (yoroi) ga…
U~tsu…
(Heishi) yoroi ga kimasu!
A~tsu… Jan!
A~tsu…
U~tsu… uwa~tsu!
N a~tsu! Guwa~tsu…
Jan!
Daijōbuka? Shikkari shiro
Uwa ā! Ku~tsu…
(Eren) kuso ~tsu… kuso ~tsu!
Nande! Ku 〜!
U~tsu… eren…
(Eren) ū ~tsu…
Ū… u a 〜… u~tsu…
(Arumin)
u~tsu… uwa a! Ā!
(Pēru) u ō ~tsu!
A~tsu…
(Pēru)
ū… u a a~tsu… danchō!
U o 〜!
E he~tsu… u~tsu… u o~tsu…
A~tsu…
Ha~tsu… u~tsu…
(Eren)
ima Kyojin ni nan'nakya…
(Eren) ū… u~tsu…
(Eren)
iminēdaro!
(Han'nesu) gu~tsu… u~tsu…
A~tsu…
Fufufu…
Ahahaha!
(Nakigoe)
(Mikasa) eren…
(Eren)
nani ni mo…
nani ni mo kawattenē na omae wa!
Nani ni mo dekinē janē ka yo!
Nani ni mo! Ū ~tsu…
U a ā!
Kāsan… ore wa nani mo…
Nani ni mo dekinai mamadatta yo
(Mikasa) eren
(Eren) a~tsu…
Son'na koto nai yo
Eren… kiite
Tsutaetaikoto ga aru
Watashi to issho ni ite kurete
arigatō
Watashi ni ikikata o oshiete kurete
Arigatō
Watashi ni…
Mafurā o maite kurete
arigatō
(Eren) a~tsu…
(Eren)
son'na mon nandodemo maite yaru
Korekara mo zutto ore ga nandodemo
Uwa 〜!
Uwa~tsu…
Ku~tsu…
(Kyojin) ū~tsu…
(Otakebi)
(Kyojin) uwaaa!
U a~tsu!
(Kyojin) ua 〜!
U~tsu…
(Arumin) ē ~tsu…
A~tsu…
Nande aitsu ga…
tabe rare teru no?
Nani ka yoku wakan'nēkedo
imanōchida!
Hayaku nigemashou
Un!
(Yumiru)
sō iu koto ka
Dakara rainā-tachi wa
hisshi koite eren o…
Da to surya kono kabe no naka ni mo
mirai ga aru
A~tsu…
(Rainā)
saiakuda
Yoriniyotte zahyō ga
saiaku no Yatsu no te ni watatchimatta
Zettai ni torikaesanē to…
Machigainē dangen dekiru
Konoyo de ichiban sore o
motcha ikenē no wa
Eren omaeda!
Kuru n janē!
(Rainā) u~tsu…
(Berutoruto) u~tsu…
Temē-ra bukkoroshiteyaru!
A~tsu…
(Rainā)
mazui Berutoruto o…
Hi~tsu… u~tsu…
(Rainā)
Berutoruto o mamori kirenē!
Nanda? Kyojin ga…
(Arumin) eren!
(2-Ri) ha~tsu…
(Arumin) notte
(Eren) arumin
Hayaku!
Kono ki o nogasu na tettai seyo!
Uwa a! U~tsu… uwa~tsu…
U~tsu…
(Kurisuta) Yumiru!
Oi busu! Nani yattenda
hayaku kaeru zo!
Goen'a…
E~tsu?
Yumiru dokoikuno!
Yose!
Demo Yumiru ga…
U~tsu… uwa~tsu…
Uaaa!
(Arumin)
sono Toki
Yumiru ga totta kōdō no imi wa
Wakaranakattakedo
Yoroi no Kyojin ga soreijō
otte kuru koto wa nakatta
(Yumiru-tachi) hā hā hā…
(Rainā)
Yumiru nan de oretachi no tokoro ni kita?
Ā sorya
watashi ga bakadakarada na
Satogaeri no miyage ni natte yatte nda yo
Tebura ja
omaera kaette kurenēdaro
Yumiru…
(Yumiru)
omaera ga
kono kabe o kowashi ni konakereba
Watashi wa zutto samenaiyume o mi teta nda
Watashi wa tada… sono toki karita mono o
kaeshi teru dakeda yo
Omaetachi no kyōgū o shitteru no wa
watashi dakedashi na
Arigatō Yumiru sumanai
Ī ya
Megami-sama mo
son'nani warui kibun janai ne
(Arumin)
u~ōru rōze ga toppa sa reta
kanōsei ga aru to no ippō de
Rōze no jūmin wa
u~ōru shīna-nai no
Kyū chika toshi e no hinan o
yoginaku sa reta
Daga nokosa reta jinrui no hansūijō o
kuwa seru koto no dekiru shokuryō no bichiku wa
1-Shūkan ga genkaidatta
Sore o koereba ningen dōshi no ubaiai
koroshiai ni naru no wa hisshidearu
Sonotame tōkyoku wa
mondai hassei no 1-shūkan-go ni
U~ōru rōze no anzen sengen o
suru yori nakatta
(Nokku)
(Rivu~ai) hanjida-ire
(Hanji) shitsurei suru yo eruvu~in
Ira shi teta nodesu ne pikushisu shirei
Chōdo yokattadesu
kare wa…
104-Ki chōsa heidan
konī supuringādesu
Konī wa ragako mura no shusshindesu
(Pikushisu)
konkai no Kyojin no hassei-gen to iwa re totta
mura ka
(Hanji) hai
Jitsuwa mura de no chōsa kekka o
kare ni kakunin shite moratta tokoro
Ano kasetsu no shin piyo u-sei ga
masu bakarideshite
Sono hōkoku ni…
(Eren) ore ga mata sarawa rete
Sonotame ni chōsa heidan wa
jukuren heishi no taihan o ushinatchimatta
Ore o torimodosu tame ni
(Arumin)
demo kaeri ni wa songai ga nakatta
Kyojin ga bokura o mushi shite
Rainā-tachi ni
mukai tsudzukete ittakarada
Sono koto de Jan to hanashi teta koto ga
aru ndakedo…
(Eren) n?
Ano Toki
Kyojin-tachi ni sō sa seta no wa…
Eren janai no?
A~tsu…
(Jan) mochiron tada no suisokuda
Daga sōde mo iwanakya
ano jōkyō wa setsumei dekinē
(Eren) a~tsu…
(Jan)
tsurai tachibadarouga na eren
shinda hito-tachi o ikasu ka korosu ka wa
Omae-shidaina n janē no ka?
Sono daishō ni miau kachi ga
omae ni aru no ka?
Ujiuji shi teru hima wanē zo
Ā omae no iu tōrida
Yaru shikanē Kyojin o ayatsutte yaru
U~ōru Maria mo fusagu
rainā no Yatsu o tsukamaete tsugunawa seru
Sore ga ore no nasubeki tsugunaida
(Pikushisu)
nani ja to?
Konkai shutsugen shita Kyojin no shōtai ga
ragako mura no jūnin…
Tsumari Kyojin no shōtai wa…
Ningendearu to
Mada kakushō wanaikedo…
(Rivu~ai) jā nani ka?
Ore wa ima made hisshi koite
Hito o koroshite tobimawatteta
tte no ka?
Kakushō wa nai to ittadaro
Ū ~tsu…
Eruvu~in a~tsu…
Omae nani o…
Ha~tsu…
Emi tte ya garu?
A~tsu…
Nandemonai sa
Wareware wa mata ippo
Shinjitsu ni chikadzuita
to iu wakeda
(Rivu~ai) tatta ippo ka
Fumidai ni shita
Kyojin to ningen no kazu ni shicha
Wariniawanai na
Daga kakujitsuna ippoda
Wareware wa
izure kanarazu tsukiyaburu
Shinjitsu o kakushite iru —
Kabe o…
(Jīku) mada ka na?
♪〜
〜♪